029 奇怪的壁纸

有一天，我在上课的教室里遇到了Vicky。
“诶，你怎么也跑到这里来了？”
“啊，好像我们这节课是一样的来着！”
“好耶，那我们坐一起吧！”
她坐下来，拿出笔记本电脑，准备记笔记，我也拿出了平时记笔记的小本子，不过这次可以等下课之后找她要电子版的了。
我不小心看了一眼她的电脑屏幕，不禁大吃一惊：她的桌面壁纸换了，本来是很漂亮的风景画，现在则变成了一张纯黑色的背景加上一些文字，不过文字被窗口遮住了，我不太看得清楚，但总之挺吓人的。
“你这个壁纸是怎么回事啊！”
“没怎么回事，你没必要知道。”她随便糊弄过去了。
上课了，我们没有时间再接着聊，开始认真听课了。
有她坐在旁边，我觉得学习起来效率高了很多。
我不自觉地靠近了她，我们靠在一起，我甚至能闻到她身上的香味。
不过，上课时，我还是会不时地注意她那张奇怪的壁纸，但由于窗口的遮挡，我还是始终看不到。
不知不觉，到了下课的时间。
他保存了记录的笔记，然后把窗口关掉。
这时，我看到了她的壁纸，看到的东西，即使只是看了一眼，也足以把我整个人按在椅子上，站不起来。
那上面，用巨大的英文字母写着“永不原谅，永不忘记”，用了白色和红色，在黑色的背景下有极强的视觉震撼力。
下面，有一行小字，左边写的应该是她的生日，而右边，则用红色写着2021年的12月31日，中间用横杠分开。
2021年...是去年吧？这样的写法通常是一个人的生卒年月日，所以，那一天发生了什么事，我不敢再想下去。
不管如何，这张壁纸给我的震撼过于强烈，我整个人瘫坐在椅子上。
那天发生的，一定就是她一直最最不愿意提起的那件事吧。
我的大脑一片空白，可以说是被吓到了。
等我回过神来，她已经关掉了电脑并收起来，准备走了。
“下课了哦！”她提醒我离开。
中午吃饭的时间，我很想询问她更多关于那张可怕的壁纸的事，但无论如何也没能开口。
因为我明白，那对于她来说，一定是极其痛苦的回忆吧。
我看着她的侧脸，却感受到眼前这个人从未如此陌生过。
好可怕，好可怕...
我们来到了广场，今天叶子和Mioka没有来。
“如果有什么难过的事，记得跟我说啊。”
“我明白的，我的内心非常平静，没什么好说的。”她的语气之中，感觉就像是不存在任何的感情一样。
我突然感觉，我们之间已经隔着什么东西了，现在的她，和以前的她很不一样。
我想到了猫猫，也就是她的学妹，或许猫猫知道一些，于是打开手机，试着和她聊天。
“猫猫，请问一下，去年的12月31日，Vicky发生了什么呢？”
“那个时候她还是个男孩子...”她只这样告诉我。
“嗯？是说她开始吃药的时间吗？”
“不，她开始吃糖是后来的事了，这是另一件事。好了，不要问了，既然她不愿意说，那你还是不要知道为好，免得又不小心伤害她。”
没有任何的结果，猫猫看起来是个非常注重朋友的隐私的人，对于任何人都绝不透露不该说的信息。
下午，我们的课不再是相同的了，所以没有机会见面，我倒是很担心她的情况。
晚上，我们在图书馆里一起看书，然后分别回到寝室。
我们两个就像是毫无交集的陌生人一样，没有一句话可以说。
回到了寝室，叶子察觉到了我的不对。
“Mico，你今天感觉心情很糟糕啊，发生什么了？”她走过来，给了我一个拥抱。
“唔，我和男朋友...不，女朋友好像闹矛盾了。”
“诶，怎么会？前几天还看你们玩的很开心啊！”
我将事情的经过一五一十的告诉了她。
“嗯，确实很吓人。我认为她并不是生你的气，而是想起什么不开心的事了，所以单纯的没有心情和你说话，你也别打扰她了。”
“好吧，那张壁纸你怎么看？”
“我想想...那是一个不久前的日期，而且她既然这样写的话，肯定是发生什么不好的事了，我猜，那个日期是某个对她来说非常重要的人的忌日，比如她曾经的心上人，或者非常重要的好友之类。”
“可是，那左边的日期怎么解释？总不可能巧合到生日正好是一天吧！”
“那么，难道是她的双胞胎兄弟或者姐妹？”
“还有一点，我今天问了猫猫，她说，‘那个时候她还是男孩子啊’，这是...”
“很简单啊，意思就是她不是天生就觉得自己是女生，而是后来才决定做女孩子的，很有可能就是因为这件事吧，或许是她的双胞胎姐妹去世了，所以她决定替代那个人活下去？”
“这个猜想貌似很有道理耶，我明天接着找猫猫问一问吧。”
“嗯嗯，不过你一定不要伤害你女朋友的心啊，我想她还是爱着你的！”
第二天中午，我和她还是没什么话可以说，所以我接着询问猫猫。
“猫猫，请问一下她有没有姐妹之类？”
“没有，她和我说过的，她是独生子女，而且家里几乎没什么亲戚。”
“好吧，那么那个时候她有没有除了你以外的什么好朋友？”
“唔，有另外的一个MtF，除此之外就没有了。更多的信息我不能再透露给你了，虽然我们是朋友。抱歉。”
不过，我不想再接着探寻真相了，一是这是对她隐私的侵犯，二是我也累了，不想再就这种奇怪的事花费精力了。
晚上我回到寝室，见到了叶子，便紧紧的抱住了她。
“哎，怎么啦！是出事了吗？”
“没有，只是突然感觉好孤单，好想和你抱在一起...”
“啊，今天有没有什么进展啊，我很担心你们两个呢！”
我跟她讲述了猫猫告诉我的细节，她听了很诧异。
“唔，这样的话，我的猜测就全部错误了，不过也证明大家都活得好好的，那就好。”
“是啊，我也希望大家都好好地活着！”
晚上我觉得有点害怕，于是我们两个抱在一起睡觉。
“话说，这样她不会生气吧！”
“不会的，有什么关系！”