030 二人关系的恢复

第二天早上，我在叶子的怀抱中醒来。
“诶，这是怎么回事？”我试图挣脱，不过叶子把我抱得更紧了，嘴里还不断说着梦话。
“啊，好喜欢...喵喵，再让我尝尝...”
“嘿，快起来！为什么你会跑到我的床上啊！”我赶紧把叶子叫醒。
“啊啊~什么啊，怎么回事？你昨天不是答应了和我一起睡的吗？”
“哦哦，好像是的耶！”
“不过确实也该起床了，现在不早了，祝你今天和你的女朋友能好好相处吧。”
上午的课，我正好又和他一样，我们还是坐在一起，不过这次我刻意不去看他的那张壁纸。
“唔，需不需要我的笔记？”他试探着问了问我。
“暂时还不需要哦，到时候会找你要的。”
虽然终于算是说上话了，但我还是感觉有些不自然。
下课了，我们吃完饭就来到了广场。
虽然我们现在的关系有些尴尬，但我们走路时还是会不自觉地一起前行。
坐在凳子上，我对他坦白了自己的心意。
“Vicky，其实...我这几天一直在调查与你有关的事，问了猫猫，了解了一些与你有关的东西，也做了不少猜测，但没有得出结论。”
“我不是喊你不要去调查了嘛，对你没有好处！”他有些不开心，不过也没有直接发火。
“但我没法控制住我的好奇心，并且我真的很担心你。”
“算了，拿你没办法！”
“我知道的，对不起。但是，我想说，我能感受到你内心的痛苦，并且，无论你对别人充满仇恨，内心充满不甘，还是怎样，我都会永远陪着你，永远爱着你！”
“我也一直爱着你，我从未怀疑过我们之间的感情，从四年前看到你的第一眼，我就明白我们一定会在一起一辈子，这就是缘分。对不起，我之前因为自己的事而对你态度有些不好，是我的错，跟你无关。”
他走过来，紧紧的抱住了我，然后便又哭了起来。
“没事的啦，我也没有生气，只是真的很担心你啊！”
“呜呜，有你真好！Mico，之前你跟我不说话的时候，我真的好害怕失去你啊！”
广场上的人们不多，所以没有人注意到我们。
“好啦，别哭了，没事的啦~”我摸了摸他。
“好的，好的！”
叶子和Mioka走了过来，看到他抱在我的身上哭，便走过来安慰我们。
“好啦，没事的，不管发生了什么，我们都还是朋友。”
“喵，没事吧！”
“不管如何，看到你们的关系又像从前一样亲密了，我们都很开心呢！”
想起来好几天没有见过学生会长了，想和她聊一聊，正好下午除了一些课程之外大家都没什么事，所以我们又去学生会的活动室看了看。
会长还在那里，同样还是出来和我们聊天，看起来她真的已经把我们当成好朋友了，所以只要见到我们就把那一副严肃的样子放下了。
“大家最近过的还好吧？”
“还好，虽然出了一点点小误会。”
“那就好，我们一起出去玩玩？”
“算了吧，最近还是挺忙的，加上以你的身份，出去到处玩好像不太好吧。”
“有什么的？不过你们还是去忙你们的事吧，我也有事！”她说完就回去了。
不知为什么，我突然感觉特别想喝咖啡，并且也感觉脑袋有点晕了，貌似是昨晚没睡好，所以去超市买了一瓶咖啡喝。
晚上，我们一起去图书馆看了一会书，然后才往寝室走。
我们又遇到了那只和Mioka学姐长得很像的猫，我们还是没什么东西给它吃，不过它貌似不是很介意。
“喵喵！”Mioka和叶子又开始和猫对话了，说实在的真的好羡慕她们能交流。
过了一会，猫走掉了，Mioka学姐不住校，所以跟着那只猫一起走了，我们照常询问叶子她们的对话内容。
“啊，我们问那只猫最近生活的如何，它说不错，不过还是一直找不到女朋友。它问我们，旁边的那两只人类是什么关系，我说她们的关系就像我和Mioka一样，猫又问我为什么那个家伙明明是女生的气息，但看起来和人类的男性这么像...”
“可恶的猫！”Vicky表示十分不满，连猫都要欺负他长得不像女生！
“揉揉啦，没事的。那只猫问我们怎样可以变成像Mioka那样的猫娘，我说那是只有人类能做到的事，猫是做不到的，所以它就失望的跑掉啦。”
“人类能做到？教教我们怎么做呗！”虽然知道她是开玩笑，但我还是忍不住问。
“保密！”
回寝室时，我和叶子手牵着手，被Vicky看到了，他似乎有些诧异，不过没说什么。
回到了寝室，他发给了我消息。
“看到你们两个牵手，我本来有些不开心的，不过我想想还是理解了。还记得高中的时候，每次见到你和其他的女同学关系稍有亲密，我就会特别难受，自己一个人生闷气。不过现在，我明白了这其实是女孩子之间很常见的行为啦，我自己也会贴贴，所以就没什么了。”
“嗯嗯，你想开了就好！欢迎来到女孩子的快乐世界！”
洗漱过后，叶子又想和我一起睡。
“算了吧，我想我们有点过于亲密了。”
“好吧，只要你一个人不孤单就好！”
躺在床上，我不知为什么无论如何也睡不着，才想起白天喝了一瓶咖啡。
在床上不停翻滚着，我实在睡不着，还非常清醒，不禁暗自庆幸没让叶子上我的床，不然她今晚就没法睡了。
我看了一会手机，觉得无聊就下床了。
走到阳台上，看着天空中的月亮，我感觉像是回到了高中时光。
那是另一个晚上，他还在不懈的追求我时，当然那个时候的他，还是一个除了学习成绩以外都很普通的男孩子。
我白天吃咸了，晚上水喝了两瓶，上了好几次厕所，到最后水喝完了，渴的非常难受，根本没法睡觉，只好下床。
那时候的月亮，和今天很像呢。
我想到，如果当时就答应他，或者在初中的时候就答应他，我们的人生会有什么不一样呢？
或许会更好，或许会更糟，谁也不知道。
但我明白，只有我们现在生活的，才是唯一的可能性，历史没有如果。
在胡思乱想过后，我回到了床上，已经是凌晨三点了，一阵久违的困意袭来，我进入了梦乡。