031 生无可恋的少女

第二天早上起来，我一共只睡了四个小时左右，感觉脑袋像被什么东西蒙住了一样，不过还算清醒，下次再也不喝咖啡了。
上午的上课时间，我感觉一阵强烈的困倦袭来，低下头要睡过去，但意志力又强迫我起来，就这样倒下去又起来，直到我最终忍不住睡下去。
结果嘛，虽然没有被发现，不过当然是什么都没有听到的。
今天和他不再是一个教室上课了，所以笔记也没办法，只好找旁边的一个同学要了笔记。
算起来我大概睡了两个小时，虽然不多，不过还是够了。
中午我遇到了他，感觉他精神状态不错，有些兴奋，但也看不到他在做什么。
可是，下午上完课后，我却收到了一条奇怪的消息。
“我回家了，再见哦！”是他发给我的。
什么意思？我感到有些困惑。
“你怎么啦？”我试着问他，却没有得到任何回应。
糟糕，有一种很不祥的预感。
我到没人的地方，给他打了个电话，他没有接，而是给我发了另一条消息。
“不用担心我，很快就好的，很快就好哈哈，谢谢你一直以来的陪伴了！”
“你在哪里？”再一次没有回应。
我感觉真的非常不对劲，但没有办法。
听起来，他很像是要去自杀啊。
糟糕了，那我该怎么办？
“不，冷静一点，你不要冲动啊！”
“我没有冲动啊，我还没吃饭呢，等我吃饱了就上路，放心不是在平时那个食堂，就不麻烦你们了。”
用最平静的语气，说的却是令人不寒而栗的话，而且从他的语气还可以听出明显的兴奋。
怎么办？我该求助谁？
“不，求你了，真的不要啊...”
“没关系的，你，记得好好活下去，就当作我从来没来过吧。”
我想到了两条路，一是去找叶子和Mioka，二是去找学生会长。
没有多少时间考虑了，好好想一想吧。
会长说过，有什么问题都可以找她，但我总是感觉，这件事上她帮不上忙。
最终，我还是决定了，信任我最最亲密的朋友们。
我把情况告诉了叶子和Mioka，她们都非常吃惊。
“不，她这几天有什么不对劲的地方吗？”
“没有啊，而且我感觉他一直心情很好，他跟我说话的时候都带着一种很诡异的兴奋感。”
“感觉好恐怖啊，你知不知道她在哪里？”叶子开始着急了起来。
“要是知道就好了！他说自己现在在吃饭，但不在平时那个食堂。”
“那就等于不知道嘛，这学校里食堂这么多，而且还是吃饭时间，怎么可能找得到人？”
“等下，我们试着用聊天软件劝一下他吧，我们不可能找得到他的！”我明白，这时的任何一个错误的决策都可能引向最坏的结局，我们几乎没有犯错的机会。
“喵，我来吧，Vicky姐姐一定喜欢跟我聊的喵！”Mioka学姐自告奋勇的接下了这个任务。
我们看着她的手机屏幕，十分紧张。
“喵，你还好吧？”
“我刚刚吃完饭呢，马上就走，不用想着阻止我啦，学姐也要记得照顾好自己哦！”
“喵呜，不行！求你不要走！”
“没事的，很快的啦，也就痛一下子，我们学校最高的楼还是足够高的啦~”
等下，最高的楼？
我们大概知道是哪里了，急忙往那个方向赶去。
几分钟后，等我们到达那栋楼的楼顶时，他正面无表情的坐在那里，叹着气，似乎刚才哭过。
“没事了，我决定活下去。”他对着我们挥了挥手，脸上勉强挤出一个笑容。
“唔，你做了什么？”我们摸了摸Mioka学姐的猫耳朵。
“喵，我说，如果Vicky姐姐自杀的话，我就陪着她一起，她喊我停下来，我说我不怕死的啦，然后...她就停下来了。”
“呜呜，学姐，你一定要好好活下去啊...”说到这个事，他一下子有些激动，原本就带着泪痕的脸上又流下几滴眼泪。
不知为什么，一股无名怒火涌上心头，我过去敲了他一下。
“什么意思？我陪着你去死就可以了？”
“啊，不是不是...”
我们把他拖到了学生会活动室的门口，叫会长出来，讲述了一下大概的情况。
“放心，我不会让这件事传到学校那边去的，揉揉的说~”
“话说你今天那样做，到底是发生了什么？”我们都感觉很疑惑，一起问Vicky。
“唔，大概是这样的，我在学校超市的门口看到一只橘黄色的猫，它跟我很亲切，一直在我的身上蹭来蹭去。不知为什么，我认为它是来带我回家的，所以给它买了一根香肠，准备吃饱了就让它带我一起上路，可是它看到了食物，立刻就不搭理我了，我很伤心，就感叹食肉动物都是野蛮无情的，所以就决定一个人上路了...”
“什么叫做‘食肉动物都是野蛮无情的’啊？讨厌喵！”学姐抓了他一下。
我们还是没怎么听懂，比如为什么看到猫就会“想家”之类，但他自己似乎也解释不清楚了。
“Mico同学，这位有没有什么既往病史？”还是会长比较冷静。
“唔，他之前有一次心情特别不好，被我带到医院去了，医生给他的诊断是抑郁状态...”
“不是，这显然不一样。如果她真的是抑郁症发作的话，情绪绝对不是这个样子。我还是建议去医院再看看，感觉情况不太对劲。我们学校里就有，用不着跑很远的。”
“好的，谢谢会长！”
我们离开了那里，已经是该回寝室的时间了。
“Mioka学姐，如果你见到了那只橘黄色的猫的话，记得和它交流一下哦！”
“喵喵，好的！”
“诶，对了，为什么你称呼Vicky为姐姐呢，你明明年纪要大一点...”
“咕噜咕噜，我们同类之间都是不管年龄的啦~”
再一次回到寝室门口，我们紧紧的抱着，舍不得分开。
“你一定要照顾好自己啊！”
“好的，好的！我有时间就去医院看看！”
在寝室里，到了睡觉的时间，叶子又想上我的床，不过这次我没有阻止了，因为我自己也很害怕。
“今天，真是太谢谢你们了。”
“没事的，我们是朋友啦！”
我想起高中的时候，我也对Vicky说过类似的话。
“不用说谢谢啦，我们是朋友啊！”
好怀念啊。