032 三个人的生活

第二天，他给我发了一条消息。
“这几天我很忙，周末都没时间休息，我们就暂时不要见面啦。”
“啊，为什么？你不会是生我气了吧！”
“没生气啊，你没生我的气我就够感恩戴德的了！我只是想一个人静一会。”
“好吧，不过你一定要照顾好自己啊，有什么事记得随时告诉我们！”
“没事的啦，我没问题的。之前又不是没有自己一个人生活过。”
“可是，你明明昨天才...”
“我也不知道那是为什么，不过确实很奇怪就是了。放心，我平时不会那样的啦！那一定不是真实的我，再说了就算你们在也没法帮忙啊，最后还不是通过手机解决的。”
“说是这样，可是我还是好担心啊，要不要找一位同学照顾你？”
“哈哈，你在说什么啊！好啦，不聊了，真的很忙啊，放心我们过几天还能见面的！有事给我发消息就好。”
他下线了，我们没法继续聊天了。
好啦，既然他去意已决，那我只好着手准备自己的生活了。
可是，我很快就发现，没有他的日子，感觉好不习惯呢。
吃饭，午休，晚自习，都变成了一个人。
真的好孤单啊，我有时一个人坐在那里都会冷的发抖，但那不是因为空调之类的，和他在一起的时候，我就从来没感觉过，总之，没有他在旁边陪伴，我感觉做什么都不自在。
晚上回到寝室，我和叶子倾诉了一个人的孤单。
“男朋友不要你了？”她开玩笑的说。
“呜呜，不要乱说啦！”
“好吧，那为什么不来和我们两个一起玩呢？”
“听起来不错，可是，那样总是感觉我是电灯泡啊...”
“有什么的，我们都是好朋友对吧！明天一起来玩嘛，晚上大家一起出去！那家伙不在你总不能自己先把自己无聊到倒下了吧！”
晚上叶子又跑到我的床上来了，我们还是抱在一起睡觉，虽然始终感觉有些过于亲密，但我还是没有在意，我也不知道这样做他会不会生气。
第二天中午，我们在广场见面了。
“喵喵，看起来你不开心啊，怎么了呢？”可爱的猫耳朵学姐看我不太对劲，便坐下来和我聊天。
“我男朋友说这几天很忙，不想和我见面。”
“呜，为什么呢...Vicky姐姐一定是心情不好吧。”
“不，他的言辞中透露着难以言表的兴奋，而且遇到什么事情都特别乐观，比平时开心很多。”
“喵，那是好事吧，她一定是在开心的完成自己的工作吧...”
我们随便聊了聊，Mioka学姐给我们展示了一件东西。
“可恶，你怎么又去抓鸟了？讨厌！”叶子看到后表示十分生气，那是一只小鸟，刚刚长出成型的硬翅膀的那种，可是它的翅膀貌似受伤了。
“喵，我没有伤害它哦，这只鸟好像翅膀受伤了，我们把它照顾好再放走吧...”
“唔，抱抱啦~”
那只小鸟微微蠕动着，不过大幅度的动作是做不到的。
“该怎么办呢？”我们在网上查询资料，大概和人一样，需要先把受伤的地方固定好，等自然生长恢复。
不过，现在到了下午上课的时间了，这只小鸟该怎么办呢？
“还是给我吧，我总是怕你把它吃掉。”叶子拿走了小鸟。
“喵喵，不会吃掉的啦~”学姐十分委屈。
晚上，我们又见面了。
“走吧，我们出去玩！”叶子招呼我们。
来到了一家烧烤店，按串计费的那种。
我们把小鸟放在桌子上，然后便开始享用美食了。
味道不错，就是筋有点多，有时候咬不断。
“只吃东西怎么能够呢，我们接着去玩一玩吧！”
我们来到了之前和他来过的那家电玩城，大家玩各种东西，玩的很开心。
这里似乎很晚都不会关门，所以我们一直玩着，代币用完了就再去兑换一些。
不过，我无意中看了一下时间，不知不觉已经是十一点了。
这个时候，学校已经不会允许进入了，怎么办呢？
“喵喵，到我家去吧！”只有那里可以休息一个晚上了。
虽然有网吧之类的地方也可以休息一晚上，不过去学姐家里当然好得多吧。
我们沿着学校旁边的那条路，走到了那个有些偏远的门，到这里时，四周已经是没什么人烟的了。
“学姐的家在哪里呢？”一阵凉风吹来，我顿时又感觉有些恐怖了。
“喵喵，这是一般人看不到的地方啦，这边走！”
不管如何，我们还是跟着学姐走了。
从路上下到荒地里，这里不知为何一直没有人类施工的痕迹，所以是一片不平整的地面。
在这样的大城市里，存在这种地方简直就是不可思议，毕竟这里可谓是寸土寸金。
“喵呜，这里是存在诅咒的啦，人类在这里地面上的任何施工，哪怕只是很小的房子，都一定会失败，被各种东西摧毁，所以就一直这样啦。”
我们跟着学姐往荒地的深处走去，还是有些害怕的，这里缺乏光照，唯一的光源就是天上的星星和月亮。
“唔，我们看不见路啊，慢点走！”
“这里明明很清楚喵！”学姐毕竟是猫娘，似乎可以在晚上看的更清楚一些。
还是太黑了，所以学姐两只手分别拉着我们两个，慢慢前行。
到了荒地的一片较低处，学姐停下来了。
“唔，接下来怎么走？”我们环顾四周，没有看到任何东西，这里距离周围的任何路和建筑也很远了。
“喵，这里啦！”学姐拉住地下一个几乎看不见的把手，然后...把我们面前的一片地面掀起来了？
“原来这地面是假的啊！”我和叶子都感叹这设计实在太过天才，一般人根本没法看出。
接下来，展现在我们面前的，是一个往下的螺旋楼梯，周围灯光照明，似乎是通向一个地下的神秘世界。
我们沿着楼梯，一步一步的走下去，而学姐小心的把大门关上，防止机密泄露。
楼梯不是很长，我们很快到达了终点。
在那里，一只和学姐长得很像，只不过矮一些，头发和耳朵是黑色的猫娘拍了拍爪子。
“欢迎来到猫的世界，我的人类朋友们！”