033 猫猫天堂

我们大概观察了一下周边的环境，这里是一个巨大的地下宫殿，但照明十分充足，墙壁上的装饰也非常华丽，很有异域风情。
“请问我们该怎么称呼你？”
“啊啊，她没有跟你们介绍过我吗？好吧，我叫Shioka，是Mioka的姐姐，不过你们怎么称呼我都无所谓。这个家属于我们姐妹俩，不过你们可以把这里当作自己的家，只要记住不要把这里的秘密告诉外人就行，我相信你们绝不会那样做的。这里有猫，我把它们叫出来吧。”
这家伙发出了一阵猫叫，从这奇怪宫殿的两侧便跑出了不少猫咪。
“好可爱！”我和叶子都蹲下去摸那些猫，它们也很顺从，在我们身上蹭着。
看得出来，这家伙比学姐要年长和成熟的多，她说话时可以非常清楚的区分猫和人两种状态。
我本来想张嘴问一问她一些问题，不过突然忘记了她叫什么名字了。
“啊，果然我的名字很难记吗？算了，你们叫我黑猫就好，这个家里没有别的黑色的猫。”她竟然直接察觉到了，看来和学生会长一样，都有些不一样的能力。
我们大概看了看，貌似确实如此，和学姐一样颜色的倒是有几只。
“对了，我们学校里的那些流浪猫不会就是从你这里来的吧！”
“不，不是的，它们说学校里人很多，很害怕，所以就算去外面也不会去学校或者闹市区，你看到的猫估计就是学校里的。”
黑猫看了一眼叶子，注意到了她手上轻轻握着的东西。
“你们这是带来了一只鸟吗？没事，虽然它们一定很想吃，但只要没有我的命令，它们绝不会擅自动手。放到这边来吧，我们试着给它包扎固定。”黑猫找了一个桌子，把小鸟放在上面。
“跟我来，我来给你们介绍一下这个家的各种功能。”
我们跟了上去，而学姐则在后面陪着那些猫玩。
“这里是浴室，温度可以随便调，从273~373开尔文都是可以调节的。对了，你们使用的是摄氏度对吧？那就0~100，都是可以的。如果有特殊需要的话，也可以用有机溶剂洗，不过不能调节温度，我怕烧起来。”
天哪，这要是不小心开到最热了，不得直接烫死？还有有机溶剂是什么鬼？
“没关系，很好调节的，一次就会。各位要是今晚想洗澡的话也可以。”
算了，我可不敢用！我看了一眼叶子，她貌似也不敢用这随时可以给我们带来生命危险的东西。
“嘛，这里是厨房，这里所有猫的食物，加上我自己的，都是我亲手做的。下次有时间的话，你们也可以品尝一下。”
估计都是纯肉的吧，我想应该过于油腻了，或许还有鱼的腥味，不知为什么有点想吐。
“好了，这是卫生间，感觉恶心的话进去吐就好，没什么好看的。接下来是电脑房，毕竟我也有上网需求，还有这里离地面太远了所以是没有移动数据的信号的。”
我看了一下手机，确实完全没有信号了，连电话都打不出去，别说上网了。
那里面有几台电脑，有非常古老的那种鼓屏幕的显示器，也有很现代的款式，甚至还有我从未见过的弧面的那种。电脑主机也是各种时代的都有，有些开着有些关着，风扇的声音隐约可以听到。
“你们一定很好奇为什么这么多对吧？因为我对老旧硬件很感兴趣，还有它们可以运行的系统和程序也是不一样的，都有各自的用途就是了。”
可惜Vicky没来，不然他一定非常感兴趣吧，这地方简直就是一个小型的计算机历史博物馆。
“对了，你的食物原料之类的是哪来的？”我突然想到一个问题，这家伙总不可能是自己去收集的吧！
“买的啊，你以为我真的完全脱离人类生活啊，我其实有工作的哦，为了隐藏我的身份，我一般会戴着和你一样的帽子，如果实在不行被发现了我就说那是假的，下次戴一个一样颜色的假发就可以糊弄过去了。总之习惯就好。”
我摸了摸头上的蜜蜂帽子，戴着太久了我都忘记它的存在了。
“看啊，这里就是所有猫咪住的地方了，大家都有自己的床位哦！”
里面有几十个小窝，摆放的非常整齐，而且每一个看起来都很舒适。
“嘛，最后是卧室，你们自己看着办吧，有不同的装饰哦。”
真的各种各样的装饰都有，有很多个房间，我选了一个海洋主题的，叶子选了一个很有少女心的。
“哇，好漂亮！”叶子跑进去在床上打了个滚，从来没见过她这么开心过，不过黑猫看了也没有阻止。
虽然时间不早了，但我们还是不困，所以决定和黑猫多聊聊天。
“对了，请问你的性别...我是说生理性别，是什么？”我突然很好奇，见过这么多MtF，我也本能开始怀疑眼前这家伙了。
“有那么重要吗？你们人类果然到哪里都想着繁殖啊，张嘴闭嘴都离不开，怪不得这么多呢，到处都是！”她似乎有些不满，莫名其妙被激怒了。
“不，你误会了，我只是很好奇而已...我知道那是你的隐私啦。”
“一定要说的话，那么和你们两个是一样的。”
“明白了。”
“对了，我以前也是从你们的学校毕业的哦，所以也可以算是你们的校友了。”
“嗯嗯，很高兴认识你！”
“好啦，快点睡吧，我和我妹妹住在这里，从来都是两天交界的时候准时休息的，现在差不多了，我睡了，晚安！”
我们也该睡觉了，明天还要照常起来呢。
晚上躺在床上，没有叶子陪着我，突然感觉少了点什么。
诶，我不会是喜欢上她了吧！不可能吧！
不管如何，我还是很快睡着了，这床真舒服。
第二天早上，黑猫把我们挨个叫醒了。
“你们赶紧去上学吧，什么时候想来都可以，我也要去上班了，祝你们白天过的愉快！”
我们沿着那个螺旋楼梯重新走上去，后面的猫都在喵喵叫着送别我们。
离开了这地下宫殿，回到我们的世界，感觉就像是进入了另一个世界一样，有些不习惯。
“真是个有趣的人。”我不禁说道。