034 狂暴的少女

接下来的几天，我们还是很忙，也几乎没有见面的时间，所以大家主要是在手机上聊天，也就只有晚上会一起出去玩，中午都不见面了。
当然，他仍然并没有来找我说话。
说实在的，在网络上相处又是完全不同的一种感觉，见不到真人，但从对方的语气和用词中却可以确切的感受到对方的心情，这是一种很棒的体验。
并且，隔着网络，人总会把对面的人不自觉地美化，我现在理解网恋的人为什么那么多了，但到了线下人的本性就会暴露出来，所以很多人即使在网上相处愉快，到了线下还是会忍不住分开。
终于有一天，我和他再一次在那个广场相遇了。
他没有坐着，而是站在某个凳子旁边，身体左右走动着。
看起来他比上次更激动了，估计是与我很久不见，所以见面了就很开心吧。
我们抱在一起，他的身体不停动着，就像在跳舞一样。
“嘿，你这是怎么啦...”
“不知道，就是感觉非常兴奋，还有，今天我看到什么都很烦，不知道为什么，啊啊呃啊啊啊！”他捏着拳头，有些激动。
“唔，你有去医院看吗？”
“没有，我这几天心情很好，学习和兼职编程的效率都很高，我觉得我的病已经好了。”
“啊，但愿吧，不过你还是注意点吧，我感觉还是不太对。话说，你这几天和她们几个见面没？”
“没有。”
“我们最近经常在一起玩呢，我们还去了Mioka学姐的家，有时间带你去见识一下！”
“嘶哈~好好。”感觉他更加急躁了，不知道为什么。
“唔，你到底怎么啦，感觉你好像很难受的样子。”
“...”他这次没有任何回答，而是低下了头，双手紧紧抓住裤子。
“说真的，到底怎么啦？”虽然有一种不祥的预感，但我还是摸了摸他。
没想到，他在短暂的沉默后，用力把我的手甩开了，然后捂着头尖叫了一句“吵死了！你他妈够了没？别问了！闭嘴！”后，便一边喘着粗气一边跑开了。
我捏紧了拳头，我非常生气，但生气之后更多的是伤心难过。
在一起这么久的男朋友，竟然因为我的关心而对我说出这种话。
我也跑了，一边流着眼泪一边狂奔。
泪水不停地从我的脸上流下，但我并没有用手或者用纸去擦，而是任其流下。
我离开了那个我们经常见面的广场，一直跑出校门。我根本不知道自己在往哪里跑，只知道不停的前进，仿佛那可以抛下一切烦恼。
我冲进了那个商场，跑到了我们去过的那个电玩城，又下楼跑到那家奇怪的女装店，然后才停下来。
“小朋友，你是怎么啦？我记得你之前来过的来着，你是和男朋友吵架了吗？”店长看到我跑进去，竟然一下子就认出了我是谁。
“是的...”我一边抹着眼泪一边跟店长讲了发生的事。
“听起来感觉不太对劲啊，这和我之前见到的那个穿上女装会激动的想哭的少年完全不一样，那些绝不是他嘴里能说出来的话。这几天你有没有感觉他有别的异样？”
“他一直有意的远离我和我们的其他朋友，并且他今天和我见面的时候他看起来十分激动。”
“听起来像是什么严重的精神疾病发作了吧，听起来有些吓人，该让他去医院看看了。”
“之前有一天他因为听起来非常奇怪的理由闹自杀，当时我们就劝他去医院，不过他好像一直没有去，因为最近大家都很忙。”
“什么奇怪的理由？说出来我听听。”
“他说，自己在路上见到了一只猫，他以为猫是带他去上路的，而且他一直叫着‘回家’之类的。”
“我明白了，他一定是从小到大一直缺少家庭的温暖吧，所以任何可以勾起他的思乡之情的东西都会让他非常激动。你以后也要学会给他一个家啊，我想他也会给你的。”
“嗯嗯，我知道的。”
“对了，你今天下午应该本来是要上课的对吧？”
“是的，不过我情绪太激动了一下子就跑出来了，现在估计已经上课了回去也没用，但愿别被发现吧。”
“那么，顺便来选一选有没有喜欢的衣服？”店长还是不忘本职工作。
不过倒也确实，既然来了那就逛一逛吧。
我从来没有cosplay过，我也不感兴趣，不过我试了一次之后觉得还挺有意思的，这好像是某个著名的动漫角色吧，我不认识但也听说过。
还有那个猫耳朵，可以拿去逗一下学姐。
我选购好了衣服，便离开了那家店。
“祝你们好运。”店长挥了挥手告别。
我回到学校，已经差不多是上完下午的课的时候了，不知不觉竟然过了这么久呢。
我去了学生会的地盘找会长，她看到我的样子，似乎已经猜到了发生了什么。
“明天，你一定一定要叫她去医院，不能再拖了，听起来她的症状已经开始严重了，再不控制的话会很危险，不仅对她自己，也是对这个学校的所有人。”
我看了看手机，收到了几百条新消息的提醒。
都是他发来的，每一条都是完全一样的“对不起”。
我有些感动，告诉他我已经没有生气了。
“谢谢你。”隔着屏幕，我似乎看到了他的样子。
“明天一定要记得去医院啊，你的情况已经不能再拖下去了。”
“是的，我今天后来的时候，把学校的一个路灯砸了。”
“天哪，好恐怖！”
“没有，只是路灯的塑料外壳碎了。”
“应该要赔偿吧？”
“不要再说了，好烦。”
看得出来，现在的他冷静了很多，但还是十分烦躁。
“我们大家都很担心你呢！”
“谢谢。”他说的每一句话都很简短，估计是没有办法打下复杂的语句了。
“那就晚安吧，祝你好运。”
第二天的中午，我在广场看到了他。
他的手上拿着一盒和之前不一样的药，坐在那里。
“唔，这个是晚上吃的，因为吃了会睡觉，但愿吃了这个就可以好起来吧。”
“嗯嗯，你一定要加油啊！”
他站起来，我们紧紧的抱在一起。
或许，这就是对我们爱情的又一次考验吧，我们通过了。