035 恢复正常（？）的生活

我下一次见到他时是第二天的中午，感觉他确实正常了许多，但他的脸上明显透露出极度的疲倦，看到我就直接坐在了我的旁边，那样的动作就像是一句没有灵魂的躯体随着重力自然倒下一样。
“唉，现在不烦躁了，不过感觉好累啊，做什么事都打不起精神，而且早上很难起床，估计这就是副作用吧，应该是正常的。”他显得有些没精神。
“唔，你辛苦了，来吧，来我这里睡一觉。”我拍了拍我的大腿，让他过来睡觉。
“不用了，也就早上啦，现在还是不困的。之前的事，真是对不起啊，我当时完全没法正常思考了，所以就觉得你很烦。”
“我明白的啦，你那个时候一定是控制不住自己的，话说医生怎么说？”
“躁狂状态，并且让我把之前吃的药停掉了。”
“那么，医生有没有说这是什么原因导致的？”
“没有，我不知道。”
看起来他不太愿意聊这个话题，那么就到此为止吧。
在分开时，我们来了一个紧紧的拥抱。
晚上，我们带着他出去玩了一趟。
“好久不见啊，不过你没事就好。”
“谢谢叶子关心！”
我们去了之前的那个烧烤店，他表示自己很久没吃过这样的好东西了。
“所以说你还是照顾不好自己嘛！”
“没事的，没事的。”他还是一副无精打采的样子。
我们吃完晚饭，决定再去Mioka学姐家里玩一玩。
这次的时间还早，我们到了那个地方时还只是晚上九点， 或许玩一圈还可以回学校去，不过没那个必要。
我们带着他走到学姐家的门口，和我们第一次来这里时一样，他也感到十分困惑。
不过，当学姐拉开那个十分隐蔽的门时，他一下子就明白了。
“不错，有意思！”
“可不要给别人说喵~”看来学姐有些担心他到处乱说。
我们沿着螺旋楼梯走到下面，黑猫已经像上次一样在那里等着我们了。
“有新的朋友啊，欢迎！”
我们向他大概介绍了一下这个地方的情况，看样子他是非常惊奇的。
坐在某一张桌子旁边，我们开始聊天。
“话说，这个地方是谁修建的？看起来虽然历史很悠久，但东西还是很新啊。”他对这个房子的历史很好奇，虽然我认为黑猫不一定乐意回答。
“是我们的祖先修建的，这个地方在这座城市扩展到这里之前就存在了，据说当时我们的父辈还讨论过如何避免这个地方暴露给人类，当时的想法是把这里暂时掩盖起来，等事情解决后再挖开，没想到什么都没有发生，算是万幸了。你说看起来很新？我们从来没有换过这里的装饰品啊，你的意思应该是这里没有灰尘加上选用的材料不和空气或者水反应，所以看起来很干净吧。”
“是的，不管怎样看起来真的好漂亮啊。对了，我可以玩那边的电脑嘛，看起来那些旧的机器很棒！”
“可以，请便。”
他走到那个电脑房里面去，大概看了看每一台电脑的情况，还把有些已经关机的主机拖出来看后面，不过都按原样放回去了。
“很好，这些电脑都是很棒的实验材料，我太需要这些东西了，我想我们只需要一条串口线...”
“抱歉，那还是算了。如有需要，自己去买一台电脑即可，抓紧时间免得到时候绝版了。”黑猫打断了他大胆的想法。
“好吧，不抓虫子，让我看看...这上面运行的操作系统和软件竟然都这么古老了啊，竟然还能用，太神奇了，不过是付费软件就没意思了。看起来你们家当时非常有钱啊，这些加起来价格绝对不便宜！”
“是的，不过我们倒是不会大手大脚花钱，只是当时确实要用到这些就是了。”
我果然猜对了，他根本不会对那些新电脑感兴趣，反而对旧的机器非常好奇。
不过也是，谁能抗拒这些老当益壮的神奇东西呢？
他大概参观完了，我们又坐在一起接着聊天。
“话说你们的家庭大概是怎样的？感觉好神秘啊...”我开始好奇这二位的家境了。
“我们的父母其实本质上也都是人类，一直以来都是如此...但还是不一样的。他们最近到某个地方去和别人商量一些大事了，暂时不在，不过他们见到你们也不会把你们赶出去的，我们家一直很好客。”
“这么神奇啊。话说，看起来你们的家里很支持Mioka学姐这样的，对吧？”
“喵？”学姐突然被提到了，有些惊讶。
“是的，当然。想着强迫孩子变成普通人，处处都要限制，这是人类才会做的事。”
“真好啊，要是我的家里能稍微正常点...”他感叹着。
“唔，没事的啦，都过去了喵！”学姐试着安慰他。
“好了，该睡觉了，你们两个可以到那边走廊尽头的房间去，那里的床大一点，应该是躺的下两个人的。”这家伙居然直接猜到了我们是情侣，我可从来没有讲过啊！
“唉，算了吧，一个人一个房间。”他似乎不太愿意和我住一起，我总是能感觉到我们之间的关系少了点什么。
“行，你们请便，这里的房间多的很。”
大家都住下了，然后黑猫便开始把那些猫叫出来喂食，这里面一下子变得十分吵闹。
不过，她很快办完了自己的事，接下来也回去睡觉了。
第二天早上，她给我们提供了早餐。
看起来没那么糟糕，虽然全部都是肉食，但还是没有想象的那样油腻或者干燥。
还有每人一杯的奇怪饮料，我们看不出其中的成分，不过味道竟然出乎意料的不错。
“欢迎再来哦！”她向我们挥手告别。
来到学校的路上，他突然又开始抱怨自己多羡慕Mioka学姐的家庭之类。
“好啦，我答应了，以后会给你一个家的。”
“哇啊！”他又开始抱着我哭，因为现在正好是上学时间，走读的人很多都路过这里，所以吸引了不少目光。
“乖，别哭了...”叶子和学姐不知道怎么帮忙，所以先走了。
我帮他擦干眼泪，他说听到我这样说话真的好开心。
“是的，我也好开心。”