036 不愉快的圣诞节

这接下来的日子，逐渐变得平淡了。
他的精神状态似乎不是很好，不过并没有之前那样明显的症状，看起来只是累了。
一天又一天，大家在学习之余经常见面，在一起玩，有时候会跑到黑猫家里过夜，总之，大家都玩的很开心。
这样的大学生活，无疑是充实的，但我却明白，我想叶子也是明白的，某个日期正在慢慢靠近...
有不太好的预感，但真相也会水落石出的。
不知不觉，气温逐渐变低了，到冬天了啊。
这里毕竟是靠近北方的城市，冬天还是有些难熬的。
不过，在课余时间除了图书馆以外，我们还有一个暖和的好地方可以去，那就是学生会的活动室。
大家走上楼，按照惯例敲了敲门。
我不小心碰了一下身后的金属栏杆，顿时感受到一阵极度的寒意。
那种感觉其实不像冷，更像是麻木然后是疼痛。
据说，如果有人用舌头去舔路灯杆，就会被冻在上面，我本来是不信的，但亲身体验后觉得这没什么不可能，只是按在上面几秒钟就像要被冻住了一样。
“啊！”我本能的叫起来，他转过头，问我有没有事。
“没事没事，只是不小心碰到冰的东西了而已，没想到这么厉害。”
“让我试试？”他看起来很好奇的样子。
“哎！不要...”我想阻止他，不过他已经摸上去了。
“哇啊！”若干秒后，他也开始大叫起来。
“都告诉你不要那样做了...”
门开了，我们赶紧跑进去取暖。
里面的人还是一如既往的忙碌，不过我们注意到了一些变化。
房间里的装饰变多了，有一些圣诞树之类的，上面还有一些好看的彩灯和球形的东西，虽然很漂亮，但...放在温暖的室内有一种不太和谐的感觉。
“不知不觉圣诞节就要到了啊，时间过的真快！”我看到了会长，试着和她打招呼，因为外面冷，所以我们就直接在房间里聊了。
“是的，明天就是了。好久不见啊，你们这段时间过的如何？没有出什么问题吧？”
“没事，都很好。”
“明天是圣诞节，再过几天就是...”会长似乎想起了什么，但看到Vicky在旁边，她并没有说出来。
“今天晚上我们出去玩吧！”
“好啊，我们现在就出发吧！”
我们这次一共有五个人，一起从学校的大门离开。
我们不知道该到哪里去，只知道在路上走着。
在通往学姐家的那个路口，黑猫也加入了我们，看来是Mioka学姐告诉了她，这样就是六个人了，自从那次高中同学的旅行后，再也没有这么多人一起出来过呢！
走在路上，突然开始下雪了，最开始很小，不过渐渐变大了，雪花纷纷飘下，十分好看。
“啊...”他看着天空，似乎想说些什么，却说不出。
我们想继续走，但他停在了那里，我们只好等一等。
“...终于等到下雪的那一天了，可是，再也没有能和我一起看雪的人了...”他并没有流泪，只是两眼无神的看着天空。
“你在说什么啊，我们一直都陪着你的！”
“你在的，可是...不，我还是没能等到那一天。”他说这些话时，可以说是毫无感情，就像是在复读着什么稿子。
“没事的，以后还有机会的。”我牵着他的手，继续走着。
他一直是那种奇怪的状态，我们都感觉不太对劲，所以还是停下来了。
“你到底怎么啦？”Mioka学姐转过头来关心他。
“...”他什么也没说，站在那里，目光呆滞。
“诶！感觉Vicky姐姐不太对劲喵！”
没想到，他突然开始哈哈大笑。
“今天是圣诞节前夕，但我不想祝任何人节日快乐。是啊，反正你们也不在乎我的感受，我为什么要在乎你们的感受呢，我是死是活对你们没有区别，你们也一样。”他一边狂笑着一边说出了这一段奇怪的话，而且两种声音感觉就像是从两个不同的地方发出来的一样。
说话的声音还是毫无感情，但他却同时一直大笑着，听起来...像他的身体里的某一个部分已经脱离了本体出来单独活动了。
我感到一阵不寒而栗，这时我的肩膀上被拍了一下，我被吓了一大跳。
“快来了，她的身体里那已经被迫服从却不会妥协的那一部分，到了他该出来的时候了！”会长看出了他身上正在发生的事。
“啊？那...我该怎么办？”
“看好她，如果她做出什么异常的举动也不要大惊小怪，实在过分了就阻止她。看着就好，我想不会出什么事情的，不过这是很宝贵的机会，如果你真的想了解她的话。不过你一定要记住，千万别乱说话，如果你们还想在一起的话！”
“嗯嗯！我明白了！”会长果然见多识广。
他站在那里一动不动，然后突然恢复了正常。
“啊，大家怎么都停在这里了，还是不要堵住路比较好吧！”
我犹豫着该不该告诉他真相，但还是没说出口，假装什么都没发生吧。
我们接着走着，雪下的越来越大了，我们的头上都是，不过挺好玩的，可以伸出手来接住，看着它们在手上化掉。
路上的行人很多，但我们却感觉一点也不热闹。
商场已经关门了，路上的行人也渐渐少了，是时候回去了。
晚上我们不打算回学校，所以去了黑猫家。
她走之前应该是关灯了的，所以里面一片黑暗，什么都看不见。
她让我们在进门的地方先等着，不过门必须先关上，防止被发现。
灯开了，我们来到了熟悉的地方。
暂时恢复正常的他去玩电脑了，虽然黑猫不允许他进行硬件的改动或者破坏性的行为，但他玩的还是挺开心的。
虽然感觉有危险，但我们还是去洗了个澡，该体验一下的。
其实并没有想象的那么危险，确实很好操作，不过我还是很快出来了，不仅是因为后面有人等着，还有我也怕误操作，还好最后是有惊无险的出来了。
我们很晚才休息，节日的时光是快乐的，但这里的有些人是明白的，对某个人来说，真正的大事要开始了...
...
昨天（7月23日）发生了一些非常不愉快的事，我和小说中的某位角色闹掰了，所以忘记了更新，非常抱歉。
