037 那一天的到来

那一天，12月31日，终于到来了。
他的聊天软件头像换成了黑白的，但我没有问什么，我大概明白发生了什么。
下午的课上完后，我们在广场相见了。
在一个无人的角落，他拿出了一根蜡烛，一个打火机，并小心翼翼的用打火机把蜡烛点燃。
他拿蜡烛的动作非常轻，非常温柔，就好像稍微多用力就会让它受伤一样。
熔化的蜡滴在下方的凳子上，有些也弄到了他的手上，但他并没有在意。
放好了蜡烛，他便开始喃喃自语。
“啊，转眼间就是一年过去了呢，时间过的真快。你在那边过的怎样呢？还好吧？”他说话的声音毫无感情，但我能感受到他内心的激动。
“一个人活在这个世界上，真的好辛苦呢，呵呵。不过，挺开心的，还是谢谢你给了我这个机会呢。我和她真的在一起了，想不到吧。”
“唔...”我想说些什么，但话到嘴边却说不出。
“我完成了你最后的愿望，穿上了裙子，你一定为我自豪吧，一定为我感到开心吧。那就好，我知足了。”他的脸上似乎带着一抹幸福的微笑。
冬天的冷风吹过，蜡烛的火焰飘动着，显得极为不稳定。
“谢谢你，我想你了...”他的声音有些哽咽。
他蹲在那里，盯着烛光，什么也没说，仿佛什么也不需要说，情感就能与远方的心上人交流。
在这样的天气里，我感到有些冷，打了几个喷嚏，但他还是在那里。
“那个人，是谁呢？”我终于还是忍不住问了他。
“你知道的啊，你们都知道的啊，那个人，就是过去的我，作为男生的我啊。”他略微转过头看向我这边，泪水止不住的流下。
“啊...”我有些吃惊，答案既在情理之外，又在意料之中。
又一阵冷风吹过，蜡烛的火焰瞬间被吹灭了。
“...”他看着蜡烛，身体颤抖着，然后直接跪倒在冰冷的地上。
“为什么啊！为什么你要经历这些...不公平，不公平啊！”他突然开始歇斯底里的大叫。
蜡烛熄灭后的烟一点点上升，然后又被风吹散。
“到底是为什么？可恶...”
“冷静一下，到底是怎么啦？”我轻轻拍了拍他。
“不，你不需要知道！”
“没事的，你说出来吧。你这个样子，我也不知道怎么帮助你呢。”
“好吧，我告诉你，听好了。”他强忍着情绪，对我说道。
“那是去年12月，我的抑郁最严重的时候。那时我的竞赛失败了，学习也一塌糊涂，和你的关系也崩溃了，我感觉人生步入了前所未有的低谷。当时，我真的好想元旦放假的时候，穿着女装和你，和大家出去玩，我想让你看看我做女孩子的样子，让你再给我一次机会，让你爱上作为女生的我。”
他停顿了一下，好像在寻找着已经尘封的记忆，那些他绝不愿意提起的记忆。
“月考结束后，我问你要不要放假的时候一起出去玩，你拒绝了。”
“是的，我记得的，对不起。”
“没关系，我想着和别的女同学出去玩，我再也忍不住了，这是我的最后一根救命稻草，我真的，好想被你们当女孩子看待，真的好羡慕你们之间那种纯洁的友谊。还记得你和你的闺蜜玩的好的时候，我每次看到都很生气，很嫉妒，在背地里骂她，因为我真的做不到啊。”
“其实也没那么纯洁的，女孩子之间的事情很多的。”
“我知道啊，没关系。假期快到了，我准备买一条裙子，和一顶假发。那时我的父母还在家，不知怎么的，我很害怕被他们发现，所以我先告诉了我的母亲，我本以为她会帮助我，但我得到的回应是，‘这个家里不止有你一个人，你也要考虑我们的感受’。我知道母亲害怕父亲看到之后生气，所以我出于对她的尊重与保护，最终没有买裙子和假发。”
“你是个善良的孩子。”
“我不想善良，善良的人总是自己受伤。我的情绪很快崩溃了，那是一年的最后一天，假期马上要到了，但肯定泡汤了，我感觉人生毫无希望，准备自杀。我跑到楼顶，我们家在一栋三十多层的楼的第四层。我趴在比我矮一点的围墙上，准备翻过去，跳下去。那一定会死的吧。我犹豫着，这时听到了母亲的声音，我说想跳楼。母亲很生气，说那你就跳吧。”
“啊，好过分！”
“我坐在围墙边上，什么也没说。我最终并没有跳下去，因为我想起了我的朋友，猫猫。我想起了我一直以来的梦想，我想被你当女孩子宠爱，我真的好想。我明白其实我有那个机会，但我一直没有敢于面对。所以我决定了，我要做一个女孩子，就从新年开始吧。我给自己创建了新的社交账号，那天晚上停水了，但我还是坚持拿极其难得的水洗了个澡，然后新年的钟声敲响，我以一个全新的身份来到这个世界上。但我无法原谅，我知道我只是一个寄生物，在他的身体里存活着，也知道我是怎么来到这个世界的，我没法原谅那样对我的恩人的人。不可原谅，不可原谅！”
我感觉他的逻辑有些混乱，尤其是在他和“那个他”之间的关系上。
“不，我认为，天下的父母都是爱自己的孩子的。”
“你他妈的...”他瞪大了眼睛，捏紧拳头，愤怒的看着我。
我知道我说错话了，正准备道歉，但他先说话了。
“闭嘴！宁可看着自己的孩子跳楼也不愿意孩子穿女装，这就是你所说的爱是吧？你这站着说话不腰疼的东西，我真是对你失望透顶！”
“对不起...”
我以为他要动手打我，所以站在那里让他动手，但他并没有继续跟我说话，而是回到蜡烛前，继续喃喃自语。
“死不瞑目啊...为什么？我好想复仇，可是...”他又开始大哭，但我不敢上前安慰他了。
12月31日的雪，下起来了，很大，很大，我们两个人的身上都渐渐覆盖了一层，但没有人把雪弄掉。
就这样，两个人都沉默着，不知不觉，天黑了。