038 受伤的灵魂

天黑了，我感到有些饿，但我没法放下他一个人在那里。
他转过头来看着我，手上拿着自己的手机。
“啊啊，你看啊，我亲手删掉了他的社交账号，现在...再也找不回来了。我好难受...”
“你有备份里面的东西吗？”
“有的，都备份了，但是...再也见不到了，连一个纪念的地方都没有...”
我翻了翻他的手机，找到了那个备份文档。
里面，不仅有去年12月31日以前的内容，还有一些是今年甚至明年的，唯一的共同点是，都是在每个月的31日的最后一分钟。
“这些，是你写给现在的自己以作为留念的东西吧。”
“是的。”
我看着上面的内容，一条一条念给他听，尽管他应该已经在对应的日期看过了。
“不知不觉离开一个月了呢。大家都还好吗？跟大家相处愉快吗？”
“转眼快半年了呢。祝高三的大家高考顺利！”
我一条条念着，他的情绪似乎十分平静，或者说是混乱中的平静，他并没有任何反应。
到了今年的最后一条了。
“不知不觉就是一年了。2022和2021相比如何？”
“还好，还好...不要再念了，要到头了...”
我只好停下，新的一年里只有极少的内容了，想必他不愿意看到那终点吧，对他来说那就真的是永别了。
“不，我想复仇...可是，我做不到...”
“冷静一下吧。”我不敢多说，生怕一个不小心再次激怒他，所以我接着看那个文档，给他念以前的东西。
“只剩最后3天了。最近一直在忙，想给她留下更多。”
“果然，无论曾经发生过什么，离别时都会难过的吧。第一次也是最后一次抱了Mico，哭了一场，跟她合影了，最后却不知说什么，只好一句新年快乐，后会有期后便转身离开。我们心里都清楚后会无期，这一别便是永别，转过身后，泪水便又充满了眼眶。下辈子还会爱你，还想和你在一起，Mico。”
“唔...”他似乎想说什么。
“都实现了呢，我们真的在一起了，所以别难过了。”
“不，我无法原谅...无法原谅！”
我能清楚的感受到，他对父母的仇恨已经严重侵蚀了他的灵魂，现在的他已经几乎失去了正常思考和交流的能力。
去年的内容，最后一篇就是他的遗书。
“对于那个将要接管这具身体的人，我想说：虽然它很虚弱，长的不丑却不受女人待见，并且经常出故障，但请不要嫌弃它。把它改造成你喜欢的样子吧，喂它吃激素或者给它开刀都可以，注意安全！另外，不要抛弃它，无论什么时候。祝你好运。”
“啊，不要抛弃...”
“希望大家想到我会笑吧。祝大家，也祝另一个我，新年快乐！”
“呜呜...”他小声抽泣着，我不知道我说的话有没有帮助他摆脱仇恨。
“你看啊，他最后的愿望，不是让你为他复仇，而是让你好好代替他活下去。”
“好好...活下去...”他抱着我大哭。
“好啦，好啦，没事了。”我摸了摸他的头。
“Mico，那...我们两个一起，好好活下去，好不好？”
“当然了！”他终于恢复了理智。
“是啊，好好活下去吧！”“加油喵！”没想到叶子和Mioka学姐一直在旁边看着，她们也为我们加油打气。
“谢谢你们...谢谢！”他拿餐巾纸擦了擦眼泪。
“不用说谢谢啦，我们是朋友啊！”她们说出了我说的那句话。
“哈哈，你们怎么也开始学我女朋友了？”他不哭了，和我们开着玩笑。
“话说，你们两个今天晚上没吃饭对吧？我们一直看着你们，所以也还饿着呢！”叶子突然想起来。
“没有耶，怎么办？现在不知不觉这么晚了。”
“去我家喵，姐姐晚上也可以做饭的！”
我们去了Mioka学姐家，黑猫还是站在一样的地方迎接我们。
“你是刚刚哭过了吧，眼睛都肿了，没关系我这里有一些可以缓解疼痛的眼罩。”
“好的，谢谢！现在倒是不怎么需要，晚上睡前再说吧。”
“记住，你活着不是为了别人也不是为了完成什么使命，只为了你自己。”黑猫说完，便转过头去了厨房。
他站在那里呆住了，似乎明白了什么。
“为了自己...怎样是为了自己？”
晚餐很快做好了，没想到这次除了肉之外还有一些蔬菜。
“虽然我不吃，不过我知道今天你们要来，所以特地准备了一些。”
“谢谢关心！”
吃到一半，我突然发现他不见了，到电脑房一看，他果然在那里。
“嘿，快过来吃饭啊，你在这干什么呢？”
“我突然想到了一个很棒的东西，测试一下。啊，为什么又失败了呢？”
他敲着键盘，不时让电脑重启。
看起来他玩的很开心，所以我也没有打扰他。
吃完饭，我看了一下手机，时间已经是晚上十二点。
“你不打算睡觉吗？”我找到了黑猫。
“今天晚上是新年耶，不睡了，来庆祝一下~”
她带着我们到了走廊的另一个尽头，然后推了推墙壁。
原本看起来没有明显缝隙的墙壁，其实是一扇门。
“诶！没想到这里还有房间！”
这是一个类似KTV的地方，里面一片漆黑，但打开灯后，里面十分漂亮，灯火通明，有屏幕话筒之类的东西，是个狂欢的好地方。
“来吧，今天晚上大家好好玩一玩！”
我去电脑房把他叫了出来，他有些不舍。
“有什么关系，什么时候都可以去的！”
我们邀请他先唱一首，不过他有些害羞。
“有什么关系，你之前又不是没有唱过，还是在公共场合！”
“唔，好吧。可是声音不好听哦。”
“慢慢练习喵！我以前也是的，不过后来就好了喵！”
还不错，我们每个人都唱了几首歌，黑猫还给我们准备了一些奇怪的饮料，和上次并不一样，但我仍然没有看出那是什么，味道还是一如既往的不错。
到了很晚的时候，我们才产生了睡意，选择好各自的房间就休息了。
不管如何，新年之夜，在大家的笑声中结束了。
我很高兴，并没有发生什么糟糕的意外，但那并不是因为我，而是因为过去的他留下的文字，拯救了现在的他。