039 我们的新家

不知不觉，这个学期结束了，放寒假了。
在手机上，他兴奋的告诉我，我们很快就可以出去住了。
“哇，你真的攒了这么多钱？”我有些吃惊。
“没多少啦，还有一些是家里给的生活费，不过应该是够了。慢慢来嘛。我先在网上联系一下，明天再告诉你结果。”
既然要搬出去住了，我想我应该给叶子打一个招呼，免得她一个人孤单。
回到寝室，我感觉有些难以开口，做了半年的室友，现在就要分别了，还是很不舍的。
“叶子，我很快就要搬出去住了耶，你考虑一下找个新的室友吧。”
“啊，你真的要走了？那...我正好去她家里住吧，反正她的姐姐看起来不会介意。”
“嗯嗯，那就好，今天是最后一天了，我们该做点什么呢？”
“那就，接着抱在一起睡？”
寝室里冬天有暖气，并且很充足，所以房间里有些热。
不过，我们还是抱在一起睡了一觉，她的身体还是很温暖。
在睡前，她看着我的眼睛，小声说了一句话。
“以后，我们还是朋友吧？”
“当然了，只是不能住在一起而已，怎么会就这样忘了你呢。”
第二天，我们约好在校门口会合，然后我们就去了他之前找好的出租房子的地方。
这是一栋看起来有些老旧的居民楼，没有走廊，楼梯也十分狭窄。
“啊，这样的话，我们以后上下都会很麻烦呢，要搬东西的话就更糟糕了。”
“没办法，我们没钱，显而易见。将就着办吧，那房子也很小的。”
我们到了某一层，有一个开着门的房间。
“对，就是这里了。”
房东站在那里，他是一个有些年轻的人，看起来很友好。
“二位是一起的对吧，这房子或许有些拥挤呢。”
我看了看房间的内部，不大的空间里床就占了很大一块，另一侧有电脑桌子，还有靠门处的卫生间，总共也就这些了。
还好，有阳台和窗子，可以看到外面的风景。
这是这个小区靠边的一栋楼，而且窗户正好朝向外侧，所以视野十分开阔。
外面有一个公园，里面甚至还有一个湖，风景十分漂亮。
我正在观察这里的环境，而他正忙着和房东聊天呢。
“老兄，再便宜点行不？咱都是穷学生...”
“不行了，这已经够低了。”
两人最终商量好价钱，然后确定。
他朝我这边看了一眼，露出一个略显狡猾的眼神。
“话说，这房子风景这么好，为啥这么便宜就给租出去了呢？”
“哈哈，来这里的人，有哪个会有闲心看风景啊！”
“这倒也是，不过也没那么忙。”
聊完天，房东准备走，但突然想起了什么想问的问题。
“对了，这位...你是男生还是女生？”
“？？？”他感到有些突然，不过还是照常回答了。
“现在还是男生，不过如果愿意的话能把我当女孩子看我会很开心的。”
“嗯...明白了。如有冒犯请见谅。”
“没关系，我很开心！”
房东走后，他一脸兴奋的说自己pass了。
“或许是我们一直相处吧，我倒是没感觉你看起来有什么变化。”
不过嘛，认真看一看，倒是似乎觉得女性化了一些。
“好了，我们现在算是有自己的家了！”他很开心，这次倒是没有哭。
“不过嘛，我们该怎样布置一下呢？虽然东西还算齐全，但总感觉少了些什么。”
“我想想...对了，还记得之前我送给你的晶体嘛，找个地方摆在一起吧！”
我当然一直珍藏着，也不会放在离自己太远的地方，所以我很快就找到了。
我们把两块不同颜色却相同形状的巨大晶体摆在一起，看起来非常有对称而又不同的美感，并且在阳光下闪闪发亮。
“哈哈，其实我还想再做一些新的来着。”
“哇，真的吗？怎么做？”
“首先，买一些试剂，当然有些必须自己合成。然后，做成饱和溶液，拿一些蒸发得到晶核，最后把晶核放进饱和溶液培养就好了。这只是一种方法。”
我当然没听懂，只是很好奇而已，我记得化学课本上讲过的，似乎不太一样。
“好吧，我不懂。注意安全就是了。”
“嗯嗯，我又不是第一次搞了！”
他在网上下单了两个结晶皿和一些五颜六色的化学药品，然后很开心的坐在床上。
“嘛，只要你想要，我做多少种都可以！”
“好哦！”
我们躺在床上，思考着还有什么缺少的东西。
“对了，要不要养宠物？”我突发奇想。
“啊？养宠物？我害怕会把它们养死耶！”
“我想想，比较好养活的...猫怎么样？”
“肯定不行啊，我们家的空间这么小，哪里够它活动呢？”
“那就...刺猬？”我不知怎么突然想到了这种东西。
“噗...”他突然开始笑。
“怎么啦，为什么笑呢？”
“不知道，但是就是觉得很好笑啊！我好像是想到了一个人，但我又说不清具体是谁...”
“好吧，慢慢想吧。”
最终，我们也没能就养什么宠物达成共识，这件事也就算了。
这周围去找吃的也有点远，所以我们晚上决定点外卖。
“突然想起来，我妈一直教导我，点外卖时一定不要让送外卖的走上门，要自己下去取。其实我妈真是挺好一个人的，只是我...当时的我也是自己胆小懦弱，其实我妈也并没有强迫我，只是提醒一下让我做好心理准备而已。谁知道，为什么变成了后来那样？”
“没事的啦，你想开了就好，至于现在的你，也没什么不好嘛...”
说着说着，我突然开始想象，要是他当时还是决定继续做男生，现在我们的关系会不会更好一些。
“人生没有如果。”我这样告诉自己。
夜幕降临，我们吃完外卖，突然感觉一阵疲劳，于是洗漱后就准备睡觉了。
未来，崭新的人生迎接着我们。
（第二卷 完）
...
作者：有些短对吧？果然我一认真写剧情就是这样呢。男主终于与过去和解，我希望我也有一天能和过去和解。最近开始学习编程了，很忙，不知道进度能否照常推进。