001 后记

如果说OIerDream是我的梦想之作，那么这部作品，就是类似我自传的存在。
你一定注意到了吧，我一直是用第一人称在写作，这和其他的网文很不同。
因为，我只是一个普通人啊，我深知自己不是神，我只能以一个人的视角看这个世界，也只能以一个人的视角讲述这个故事。
我无法写出角色的心理，不会写日常，但不管如何，我们到这了，可喜可贺。
我真正用了最多的心的角色不是Vicky也不是Mico，而是猫耳朵的学姐Mioka，我要做的就是给她一个好的故事和结局，这是她在我们的世界没有来得及感受到的，既然当初决定加入了这位角色，我就要对她负责，即使从未相识。
黑猫这个角色是临时加入的，没有现实的对应，因为我想这可怜的孩子需要一个姐姐照顾她。
在写作过程中，我与自己的家庭，也与自己的过去和解，我很开心。
平凡，我对这部作品的评价只有这两个字。
但我的人生，又何尝不是在追求平凡呢。
过去的我被无数人誉为天才，但我从来没有想过自己人生的意义。
直到跌下神坛，成为比普通人还要普通的人，我才明白，人生的意义，不是什么伟大的成就，而是生活中每一个快乐的点点滴滴。
Mico不会是我的女朋友，Mioka不会与我相见，但那又有什么关系呢，在这部作品里我快乐就好，既然快乐又何必在乎是否是现实呢。
最后，我想感谢Mioka学姐对应的现实人物，允许我完成了这部作品，并且请让我最后对你说一句对不起，没有经过你的同意就把你加入了我的小说。
