001 大纲

主角Mico在漫长的犹豫与思考后，终于在毕业日那一天接受了暗恋其多年的同班男生Vicky的表白，但她很快发现了对方和别的男生似乎不太一样。
Vicky其实是跨性别者，他/她虽然仍然是男生的长相，但已经在服用药物，并期望通过手术变成一个彻底的女生。
十分不巧的是，Mico是异性恋，她没法接受自己的男朋友想做女孩子这个事实，并且也十分不能理解为什么有人会有这样的想法。
同学们集体出去旅行，Mico本打算提出分手，但Vicky在一次危机中拯救了Mico，于是两人决定继续维持关系。
上大学后，两人的关系逐渐亲密，Vicky也开始着手准备做女孩子的事。
她们遇到了叶子和Mioka，两人的情况与主角们十分类似，并且大家的爱好与生活方式也很接近，所以大家很快成为了好朋友。
最初，学校由于Vicky的身份及精神问题而刁难她，但在学生会成员的调解下，问题得到了解决。
在交往的过程中，两人逐渐走进了对方的内心，也相互理解了对方的想法。
后来，Mico陪着Vicky去做了她人生中最重要的手术，一切都顺利的进行着。
Vicky提议去国外结婚，但Mico拒绝了。她认为，婚姻意味着爱情的终点，而她们想要永远以这样轻松快乐的方式相处下去。在故事的最后，Mico将Vicky称作“我的妻子”，故事结束。