001 作者的故事（续）

10.我的对象
我和他是在网上认识的，同样是稀里糊涂在一起了。
没什么可以讲的故事，平凡才是真。

11.一次旅行
最开始是猫猫开玩笑问我要不要来看学妹，我答应了，后来我们约好这周六我去看她，还有聚餐之类。
我预订了周六来和周一回的机票，一切都打算好了，可是我去的航班取消了，我不想耽误和她一起度过的时间所以没有选当天的高铁而是改成了前一天的飞机，这导致我预定好的做核酸检测的时间也错过了。回来的飞机也取消了，但我不想在这里浪费更多的时间，已经要住三天了，所以选了当天的高铁。
这时，她突然告诉我周末可能不放假，可是已经来不及取消行程了。
我到达了这里，住在酒店，极其无聊。
总共花费了接近2000元，包括来回交通，住宿，还有那该死的出租车因为我当时检测结果没出来。
我第一天几乎绝望了，这里太热了，不过她说第二天中午找我让我好些了。
可是，她没有来，我一直苦苦等待，直到下午她告诉我，要上课，真的来不了。
我写下这些文字时已经保持了我最大的理智，我想让一个人跑这么远来见面是非常严肃的事，而你却不搞清楚情况就邀请我，造成了这样的后果。
你以为我的时间和金钱都是白来的吗，虽然是家里给的，家里人听了会怎么想，我花了将近两千耶，在这地方住三天，结果什么都没做，你们能想象吗？
在酒店里住着，一个熟人都没有，我简直要死了，好后悔来这里，我真是太天真了。
如果我是你，我宁可请假也要见我的朋友，而你甚至为此连一句道歉都没有说，因为在你眼中我甚至朋友都算不上，我的感受根本不重要。
我称不上愤怒，只是对你非常失望。你还会是我人生中重要的人，但不是心中的。我的心中再也不会有你这个人了，也挺好。
这次旅行既然让我放下了和你的过往，也不算完全白费吧。我没有责怪你，只是对你的态度感到非常受到侮辱。
从今天起，我会擦亮眼睛，真心去回应每一个用心对待我的人。现在也不再有什么执念了，我全身轻松，等明天去面基，后天回家，这次旅行也就算结束了。
放下吧，那点钱不算什么，就当是买个教训。
我只是感觉对不起我的对象，他/她对我是真心的，但我却一直对过去的人念念不忘。
唉，我真的就像个小丑一样，太可笑了，不惜一切代价，花费时间和金钱，冒着被困住的风险，只为见故人一面，换来的就是这种下场。
我不会跟你绝交或者屏蔽你，从此就是路人，我仍然感谢你过去的帮助，但那都是过去了。
真的很像你的作风呢，去年我给了你一张10美元的礼品卡让你卖掉，你也是一句谢谢也没有说。
你的一句话或许不重要，但对于听的人来说，可就不一样了。
你若问我2000人民币的价值，我会告诉你，可以认清你以为不可替代的人的本质，并让你放下执念。
她说明天见我，我答应。
她说赔偿我的经济损失，我拒绝。
我不会因此忘记，因为我有尊严。
我答应见面，因为我们从此不过是陌生人，没有恩怨。
我不要赔偿，因为我没有一分钱花在她身上。
从此，各走各的路。