001 作者的故事（续）

10.我的对象
我和他是在网上认识的，同样是稀里糊涂在一起了。
他并不很在意自己的性别，其实我也如此。
没什么可以讲的故事，平凡才是真。

11.一次旅行
（数据删除，我从未真的恨哪个人，过去就过去吧）

12.不做女孩子了
我明白了，我当初选择做女生不过是逃避，或者说是为了争取穿女装的正当性，争取值得被爱而已。
不管如何，我不是真正的女孩子，所以我放弃了，以后也不吃药了，就这样。

13.旅程，继续
最终，抛弃了一切啊。
我放弃了做女孩子，和对象分手了，放弃了原本在学业上的梦想，妥协于生存的现实。
最后，来到了新的学校。
踏进这里的那一刻，我有一种感觉，嗯，就是这里。
不管之前如何，能来到这里绝对是一件幸运的事。
这里的每个人都对我好，我感受到了无比的尊重。
嘛，不管如何，这里就是接下来若干年的家了。

14.50天后的思考
其实，我真的是不想做女生吗？
不过是我明白，要付出的代价太大，而我即使费尽全力付出那些代价，也不一定能做到罢了。
但是谁规定了放弃了就不能重来呢？等待机会吧，等待我从精神疾病中彻底挣脱那一天，等到我有足够的金钱做我想做的任何事的那一天，等到我喜欢也喜欢我的那个人帮我完成梦想那一天，等到我再也听不到那个声音的那一天...我想，我或许会重来的。
感谢几位学长学姐，让我明白了即使作为男生，我也仍然值得被尊重，以及或许的，值得被爱。那也就不必为自己的性别而自卑了，无论我是什么，都是我。至于别人怎么看？随他们去吧。
我感谢每一个帮我找回自信的人，即使我不一定还能记得你们每个人的名字，但我感受到了那种和之前一样的，家的温暖。
是啊，这温暖不是因为我是跨性别，也不是因为我是女孩子，只不过，是因为我终于过上了人的生活啊。
养精蓄锐，卧薪尝胆...有找回自己那一天。让他们看一看。