001 初遇

阅读某篇文章后，有感而发，决定继续创作。
...
...
...
醒来，睁开眼睛，四周一片空白，亮度恰到好处。
头有点晕，就像是睡觉刚起来时那样，我打了个哈欠，试图起身。
身体轻飘飘的，就像是做梦或者生病了一样。
“奇怪，这是哪里？我为什么在这里？”
突然一下子，我想起来了，我都想起来了。
就在刚才，我迎来了自己人生的终点，离开了这个世界，不，现在应该说那个世界。
我的人生一共30年，不长不短，刚刚好，就像那位体育老师对我说的那样。
“不错，你竟然猜对了。”我不禁有些想笑。
环顾四周，真的是什么都没有，但我想这里应该是会有东西的。
突然，一种强烈的感觉告诉我，我的身后有什么重要的东西。
我转过头，一个和我一样高的人站在那里，背对着我。
“希尔薇，你来了？我一直在这里等你，我知道你会来，所以没有走开，和我想象的差不多时间到啊。”
“你...抱歉，久等了。”即使对方不开口，我也绝不可能不知道他是谁。
“没事没事，我当然希望你晚一点来。”他轻轻笑着，显然是不介意。
我略微低下头，他的身上穿着格纹短裙，白色和蓝色交织的。
“啊，你生前的梦想...算是实现了呢。”
“哈哈，那是。至于为什么是这个款式嘛，因为我也只见过这种的。没关系，都差不多！”
“对了...”说到这些，我再一次想起了那个世界的事，那件决定我们二人命运的，看起来不大的事。
“对不起，我没能活着看到你的母亲...你的仇人的死。我先离开了，抱歉没能实现你最后的愿望。”
“呃，我不记得我告诉过你什么最后的愿望啊，我最后的时候跟你说的什么来着？”
“唔，我想想...‘我死不瞑目啊，没人害怕死亡，只是垃圾还活着。帮我复仇，算是我最后的请求了，祝你好运，我最后再准备一下，我的死不是你的错，你只是想活下去而已，你没有做错什么，该负责的是那些混蛋，我相信的，他们会下地狱的，加油吧！’”不知为什么，这些词句突然出现在我的脑海里。
“什么？？？这...抱歉，看样子给你造成了很大的困扰啊，可能是当时已经糊涂了吧，这绝不是我的本意。你明白的，人一旦离开了那里，那里的一切就再也没有意义了。我不想你复仇，没必要为了那种人脏了你的手。我希望的，是你好好活下去，帮我看看这世界。”
“可是，我还是没能坚持下去...”
“不，已经很长了。你做女生的那些日子，经历的事比我一辈子还要多得多，那才是，人生该有的样子啊。”他的语气出奇的平静，但似乎也带着一点激动。
“难道，您已经知道我不做女生了？抱歉糟蹋了你的身体，你明明让我按自己的喜好改造来着。”
“只要我想就可以知道那边发生了什么。都说了是你的喜好啦，没关系的。对我而言那就是废物利用，我并不在意。”
叙旧完了，我也完全想起了过去的事。
不过嘛，就像他说的，那一切都已经没有意义了。
再次环顾四周，这里真的什么都没有，我们就像是悬空的，但也像是有一个水平面可以支撑。
“这里看起来好孤单...难道你一直就这样呆在这里吗？”
“记住，这里是意识的世界，这里事实上并不存在物质，除了你我这些灵魂之外，一切都是我们的想象。以及，时间其实没那么长，放心啦，这里是天堂，不会让你受苦的。”
“听起来好神奇！那么，我们想象一点什么好呢？”
“我先来给你示范一下吧。闭上眼睛，想象一下你想看到的东西，它就会自动出现。”
他低下头，闭上眼睛。
他的前方，逐渐出现了...一张元素周期表？
只不过，每一个元素那里都是一块单质，有些是气态或者液态的，直接跑掉了。
还有一个，本来是固体，但很快融化然后沸腾了。
“看，它被自己衰变产生的热量汽化了！只有在这里，你才能看到它的固体形式。”
“好厉害！不过，它的辐射会不会伤害我们呢？”
“当然不会啊！虽然我们有身体，但它是服从我们的想象的。即使受损了也可以立刻修复。你也来试试看？”
我也闭上眼睛，想象着电脑之类的东西。
当我睁开眼时，眼前真的出现了一台电脑，是台式机，显示器放在机箱的旁边。
“不错，让我打开看看？”他拿出一把螺丝刀，打开了机箱，观察了一会又装了回去。
“好怀念啊，我竟然一直没有想到这个。小时候也拆过电脑，不过太脏了。现在，试试开机？”
虽然没有外接电源，但电脑屏幕竟然真的亮了，上面出现了黑白的字符窗口，是非常古老的操作系统。
“噗，你还真的好这一口！对了，送你一个你一定想要的东西，被那个混蛋扔了的，那就给你一个更大的吧。”
他给了我一根非常大的红色晶体，我知道这是赤血盐，而且比我当时做的大了很多。
“谢谢！我当时本来打算把这个送给一个人来着，可惜被丢掉了所以没有去她那里。”我摸了摸自己的裤子，然后把晶体放进口袋里。
“那位...能活下来真的是万幸。真好，她虽然和我们一样受精神问题的折磨，但还是坚持下来了。她就像另一个我，或者你，我很开心。对了，之前的那些东西，除了那一颗晶体，可以让它们消失了。”
我们默默想着，那些电脑之类的果然不见了。
“嘛，在这里，一切只局限于你的想象力。至于这里为什么什么也没有，当然是因为我不感兴趣。好了，看你的了，当然接着跟我聊天也可以。”
“我还有一个问题。你刚才说过了，这里是天堂，那么，为什么只有我们两个人？其他的人，是回到那边了，还是只是我们看不到？”
“好问题！想想，这个世界上这么多的人，你认识的有多少？以及，我是怎么出现的？”
我明白了，我们只能见到自己想见的人！
我想见谁呢？很快，我便有了答案。