002 伙伴

我还在疑惑着“那位”是否真的会出现，就听到了身旁传来一阵猫叫。
“喵呜~喵？”那是一位非常高大的猫耳朵少女，一头银白色的长发十分好看。
显然是看到我们了，我连忙自我介绍。
“啊，喵姐姐，我是...我是一位小说家，知道了你的故事之后，未经你允许把你写进了我的小说里，非常抱歉！”果然在这种场合谁都会害羞的啊！
“什么小说喵？”她歪着头，十分好奇的样子。
我只好把纸质的小说拿给她，她翻了翻，似乎很感兴趣。
“哦？你把我的小说写完了？”他，另一个我，这样说着。
“不，烂尾了，后来又写了一部，不过也停更了。”
“没事没事。小说嘛，最重要的是写到自己开心就好，是写给自己的而不是别人的。”
我们一起看着那位猫少女阅读我的，我们的小说。她似乎很感兴趣。
“谢谢你给我写好结局喵！要是我真的能和你们一起玩就好了！”看完了，她很开心。
真的是得到原谅了，我曾经得到了她的两位替身的原谅，但那始终只是出于礼貌。我不禁松了一口气，但其实内心里反而更希望对方把我打一顿。
“对了，给我介绍一下这位？我想知道你为什么会把她写进去，看起来你们很熟，但似乎又不对。”
“喵姐姐和最开始的我一样，想做女孩子...可惜，她自杀了，我的小说又缺一个这样的角色，就加进去了。她的名字是...我不敢说出来。还有...”我突然发现自己对她其实一无所知。
“喵！我叫Mioka，就像作者大大刚才介绍的那样，想做女孩子喵！我喜欢画画，还有电脑硬件之类。对了，我自杀的办法是...”
“打住！这个就别介绍了，大家都知道了，又不是什么光彩的事，你都成为一个计量单位了。”我急忙阻止。
“喵，对不起...”她低下头。
“啊，没有没有。话说，你在这里等着谁呢？看起来你也是一个人啊。”
“等着咱的妹妹，就是作者大大知道的，替身。”
“你们两个...好可怜。”我想起她们的故事，不禁难过起来。
“咱好希望她忘记我，好好活下去，可是又舍不得。”
“忘不掉的，不过她现在活的很开心。”
“好耶喵！把耳朵借给你玩玩吧。”
我戴上那可以热插拔的猫耳朵，没有感受到什么变化。
“你也给喵姐姐介绍一下自己吧，咕噜~”我竟然真的忍不住发出了猫叫声，急忙捂住嘴，两人哈哈大笑。
“嘛，如你所见，我就是一个普通的男生，和旁边这位是兄妹关系。其实，你叫我们Vicky就好，我们能分辨说的是谁的，早就习惯了。”
“兄妹关系？”我想说什么，不过被喵姐姐打断了。
“好的，两个Vicky！可以叫咱的名字，不过如果害怕直呼其名的话叫喵就好。”
她拿出一个毛线球，趴在地上开始玩猫的游戏，而我们则继续交谈。
“其实，真的穿上了女装才知道，这东西也并不能让我变得值得被爱。Mico...她一定早就把我忘了吧。”
“是的，她的世界里没有我们。我也好希望自己变得值得被爱啊，可惜，最终还是放弃了做女孩子，因为无论如何我都做不到。”
“与性别无关。你其实很可爱。记住，无论他们如何看待你，我永远爱你。”
眼眶一阵湿润，泪水止不住流下。
“哥，我也爱你。”我们紧紧抱在一起。
“哈，你终于想起来我是谁，以及这边的事了。这边才是我们的家乡啊，在那边不过是体验生活罢了。”
“当然，当时我们为了可以做兄妹所以同时去的那边，可是貌似出了一点小差错，我们只有一个身体。”
“没错！前17年都是我来操控，也是辛苦你了。”
“看着的时候总是很羡慕，但是自己经历了才知道，活着真的好累。”
“不管如何，在那边经历了多少困难与苦难，现在一切都结束了不是嘛。”
我，以及他，用自己的一生去追求爱以及“值得被爱”的权利，可是直到自己生命的终点才明白，我们追求的东西就在离自己最近的地方。
旁边，喵姐姐似乎是玩完了，又站起来恢复了人的样子。
“对了，喵姐姐...咱还有一件对不起你的事，之前，暗恋过你的替身，并且还和她表白了，虽然她拒绝了我，因为有对象了。”
“这有什么对不起的喵！对咱来说，当然看到她幸福就好，她现在有对象了我都不生气，你表白又有什么关系呢。”
“只是，我觉得我这种人，玷污了她，以及你...”
“作者大大没什么不好的啦，其实，有人能记住我，把我的回忆永远留下来，我很开心喵！”
大家聊的很开心，不过我又想到了一个问题。
“那个，可以从这里回到那边的对吧？”
“哈哈，当然！可是，那有什么意义呢？首先，你在那边会暂时忘记一切，相当于一个全新的人，其次，谁愿意再去那种地方！不过嘛，你要是真的感兴趣，我一定陪着你。”
我又想起了我的那位重要的人，我们无数次互相说过，如果对方离开了那个世界，就陪着对方一起。幸运的是那最终没有发生，毕竟她实在是命大，吃了眼前的这位喵姐姐两倍剂量的药物都被抢救过来了。
“嘛，其实即使在那个世界，也是很温暖的啊...”
她是我人生中，唯一一个真正令我感到共鸣的人。在我和另一个我的人生中，我们走到了很高很高的地方，得到了别人的一些认可，但更准确的只是恭维。然而，同样的，我们因为严重的精神问题而一步一步跌下神坛，眼看着自己一天不如一天，却无能为力。
我们拼命配合治疗，但那没能帮助我们，曾经的天才最终一塌糊涂，无论吃了多少药，精神状况还是每况愈下，更不用说思考的能力了。
然而，人们听到我们的故事时，却仍然要恭维我们。如果说针对的是曾经辉煌的我们，那是一种遗憾，而针对后来一无是处的我们，那在我们听来就是纯粹的嘲讽了。
“天妒英才啊。”我无数次自嘲，也是感叹她的人生。
“Vicky？”我正回忆着，身后却传来了我最最不想听到的声音。