003 永恒

没有侥幸，我转过头，那人就站在那里。
“nisu...你还是来了啊，我希望...你不是来陪我的。”
“唔，不是那样的。还是活不下去，真的好累啊，我再也坚持不下去了，所以就...”
我走上去，紧紧抱住了她。
“辛苦了，到这里就没有痛苦了。”
“喵？这是...”喵姐姐一如既往的好奇。
“是我的朋友啦，很重要的朋友。”
“是女朋友喵？”
“不是的啦，是和爱情无关，但是非常非常重要的朋友呢。”
“明白了喵，咱和那孩子也是这种关系呢。”
“诶，这...不会是喵姐姐吧！”nisu突然反应过来眼前这人是谁了。
“是的喵！”
“呜呜，当时听说你的事，难受了好久...喵姐姐为什么要那样做！”
“没事的喵，姐姐没事的。妹妹怎么也这样了喵...”
“！对不起喵姐姐！”她突然意识到自己的行为也跟喵没什么差别。
“好啦好啦，都结束了，没什么的。”
这两人似乎有些自来熟，毕竟是同病相怜，所以她们跑到一边聊天去了。
“唉，一直以为我是你最最能理解人，原来你们两个也差不多啊...”我小声感叹。
“没关系，你有我啊。”
“是的，只有你...永远与我同在。”
“好啦，想见的人也都来了，跟那个世界也没有什么牵绊了吧。是时候适应这边的生活了。有的事是只有你，作为小说家的你才能做到的，闭上眼睛，想想这里该是什么样子，该有怎样的人？”
我低下头，闭上眼睛。
这次，我的眼前浮现了我无数死去的同伴，她们没能坚持下去，而我也选择了放弃，不过是不同方式的放弃罢了。
“可悲啊，如果她们坚持下去了...该是多么美好！”
接着，又是我想见到却从未去过的各种地方，风格独特的建筑，庞大的悬崖和冰川，一望无际的海洋，以及其中的孤岛，荒凉的苔原，还有我最喜欢的散发着生活气息的繁华的城市...
耳边似乎隐隐约约传来了人说话的嘈杂声，但我仍然闭着眼睛。
“原来，这里也和那边一样热闹啊，还以为会很孤单呢。”
最后，我想到了我，以及无数人，未能完成的梦想...
睁开眼睛，我吓了一大跳。
说这里是天堂，但看起来却比人间还繁华。
一边是拥有各种自然风景的地区，一片蔚蓝的海洋，里面似乎有很多动物，远处还有更多的风景，各种可能的地貌都有，甚至还有火山和雪山挨在一起的奇妙景象。
而另一边，则是一眼望不到边的城市，我不知道具体能有多大，但至少一直延伸到了地平线，有的地方是老旧的居民区，有的又是充满高楼大厦的新城，还有很多购物中心一样的建筑。
路上有很多的行人，每个人都是一样的惊讶，他们都在无尽的虚空中做着自己的事，却突然来到了完整的世界。
我们现在在这之间的海滩上，喵姐姐和nisu也在这里，她们显然很惊讶，也开始环顾四周。
人很多，虽然往常我绝对是没有耐心在海滩这种地方呆着的，但来到这里后，我的心却前所未有的平静，所以决定在沙滩上躺一会。
现在空中出现了太阳，但我刚才并没有注意到，它就在我的前方，那片风景所在的地方。
太阳移动（相对我们）的速度比那边快很多，差不多一个小时就是一天了。
很快，天黑了，我们看着星空。
“你看，那些闪烁的就是恒星，它们非常遥远所以会被遮挡。不闪烁的是靠近我们的行星，比如那个，是木星。还有看起来最大的是月球，显而易见。”
“哇，真的吗？太神奇了！”
“对，这些东西和那边几乎是一样的。不过，如果好奇的话，只要凭借自己的意念就可以去看看哦，并且很安全。我这次就不陪着你了，要是感兴趣的话自己去看看吧。”
“算了吧，下次再说...”
天亮了，耀眼的阳光立刻掩盖了所有的星星。
“要是像那些故事里讲的那样，是永恒的黄昏，或许也很好？”
“当然，但一个富有生命力的世界更好，不是嘛？虽然你也可以改成那样就是了。在这个想象力的世界，小说家就是主宰一切的。”
“可是，为什么别人不来更改这个世界呢？”
“因为，你的想象力无人能及。别人或许只能做到创建一些小的物体，只有你能创造整个世界。”
“所以...我就是神？”我有些吃惊。
“或许吧，对于这里来说。”
“好耶！”
我们牵着手逛街，在这个由我创建的奇妙世界中前行。
“走吧，我们去弄一杯ja...叫什么来着...对了，咖啡！我以前因为会影响睡眠所以从来不喝，去尝尝吧！”我提出了主意。
“好啊！”
味道不错，而且很暖和。
大街上人来人往，人们都好奇的看着这个全新的世界，而我们一边喝着咖啡一边看着他们。
“真好啊，你看，大家都很开心，这一定是只有在这个世界才能发生的事吧。”
“当然，你的功劳！这里的人们，生活不需要什么，每个人有自己的日子，自然不会产生矛盾了。”
“在这之前，这里也挺美好的，就是孤单了点。可是，为什么还是有人会选择回到那边呢？”
“平静意味着无聊，人还是偶尔需要接受一些挑战的，所以他们会选择到那边去。”
“这样啊...”
转眼间，天又黑了，在夜色与路灯的灯光之中，我们看到了nisu和喵姐姐缓缓走过来，我们招了招手。
“对了，这里有这么多建筑物，哪个才是我们的家呢？”他突然问我。
“来吧，跟我走。”虽然我从未想过这个问题，但我立刻知道了那在哪里，并示意大家跟上。
我们没有走多远，就到了我们的目的地。
这里是一个巨大的垂直电梯，房子的本体建立在其他建筑物之上。
很快就到了，推开门，里面是一个巨大的客厅，有一个很大的实验室，当然也有卧室和一些空的房间。
每一个房间的门都可以锁死，并且非常坚固，应该...应该任何人都不会再把它强行砸开了吧。
窗户都开着，我小心的把每一扇窗户关紧。
“家可以挡风雨，那么，这里就是我们的家了，对吧，Vicky？”
“是的，Vicky...”
我们两个都忍不住哭了，轻轻呼唤着对方的，我们的名字。
“啊，我们也可以住在这里喵？”
“当然啦，不过自己找到自己的家也是可以的！”
是的，这里就是我们的家了，从现在开始，就是再也没有痛苦的，全新的生活了吧。
（番外4 完）