040 回学校（一）

第二天早上，我醒来时他已经起床了。
“一大早的，我们高中的班主任给我打电话了，问我们现在放假没，说如果有时间的话可以回学校看看，还可以跟同学们讲讲学习经验之类。”
“啊，学习经验...这我可不会讲啊。话说，难道他们还没放假？”
“对啊，你忘了，我们当时高三的时候，寒假只放了十天都不到呢。”
“是啊，我还记得当时你后来就发狂了，然后就几乎再也没来上学过，每天都请假。”
“哈哈，是的。不过嘛，来学校也是睡觉，还不如在家睡觉呢！”
“我倒是佩服你，那样都能考那么高。到时候回学校了，你可别跟学弟学妹们讲这些乱七八糟的啊，那样对他们不好。”
“不至于。我们这就走吧？”
“好耶！”
我们到了火车站，买了车票，然后便开始等候。
现在还很早，十点左右，但车站的人已经很多了。
“真是忙碌呢。”他躺在椅子上。
我们的车到了，上车时间同样非常短，所以我们加快了脚步。
这次我们没有携带行李，所以行动十分便捷。
坐在火车上，外面全是白茫茫的雪地，看起来十分晃眼。
有人说，同样的一段旅途，回家时总是比离开家时要快的，我想是的，我们不知不觉就到了。
下车后，我们一起在火车站吃了点快餐，然后就去了他家。
“现在...晚上六点。玩会电脑吧。”
“电脑？你不是带走了吗？”
“啊？可恶，真的！”
这下子，我们晚上可无聊了。
“诶，我们来讲故事？”坐在沙发上，我提出了建议。
“好啊。你听说过恋爱天使的传说嘛？”
“恋爱天使？那是什么？”
“据说，有一位天使来到人间，而她的使命就是与那些徘徊于生死之间的人们恋爱，将他们解救出来。恋爱是真的可以给人救赎的，可是，天使很忙，需要得到拯救的人很多，所以她在对方得到拯救后就会分手，再去寻找下一个人。”
“唔...可是，这样不会让那些人再次掉回去吗？”听起来是一个很棒的故事。
“没错。有的人从此恢复到正常的生活，而有的人在分手后，再次掉回那无尽的深渊。有一位崇拜恋爱天使的人也采取了类似的行动以拯救另一个人，但那个人因此遭受了巨大的伤害，所以从此对恋爱天使怀恨在心。”
“从某种角度来说，这样做确实也不好...”
“她收集了恋爱天使和自己的前任的所谓罪状，然后在某一个时刻将一切公之于众。她指责天使背信弃义，玩弄人类的感情。天使想到自己试图拯救的人们最终都受到了伤害，万念俱灰，于是从高楼上纵身跃下，结束了自己的人间生活。天使回到了天堂，而人类，再也得不到救赎。”
不知为什么，这整个故事给我带来了很大的震撼。
恋爱的意义究竟是什么？如果抱着拯救别人的目的，或许就不是真正的恋爱了吧。可是，我也说不清具体的问题出在哪里。
“说实在，我刚开始读这个故事时，对天使的行为是十分厌恶的，但读到最后，我似乎有些理解了。”
“唉，人心就是这么复杂。还有别的故事吗？”
“没有喵。”他突然发出了一句猫叫，我想起了某个人，于是哈哈大笑。
“不知道她假期会做什么呢。”
他和老师约好回学校的时间后，我们觉得无聊，于是早早睡了，明天还要早起去学校呢。
第二天，我们沿着熟悉的路途来到了学校。
保安以为我们是学生，所以让我们签字再进去，因为我们进去的时间已经算是“迟到”了。
“啊，不是的，你误会了，我们是已经毕业的学生，今天回来看老师。”
“哦哦，这样啊，抱歉。”他随后就放我们进去了。
从这个门到教学楼有一段距离，我们不急，所以慢悠悠的走了过去，还走到操场上去逛了一圈。
我们首先去了办公室，和老师聊了一会。
“你的头发都留的这么长了啊，看起来就像完全变了一个人一样，我差点没有认出你呢。Mico同学倒是一点也没有变。话说你真的打算这样一直下去吗？”
“是的，还不够呢，我现在的样子看起来还是像男生。还有很多的事要做。”
“好啦，下节课是我的，去和同学们聊一聊吧！”
第一次在这么多人面前演讲，还是有些紧张的，不过他看起来倒是不紧张。
“跟大家介绍一下，这两位都是我们班出去的同学哦，很厉害的，现在两个人还在一起了呢！”
“哇哦！”同学们起哄着。
“同学们，我今天来主要是想讲一下自己的故事。”
我手中捏出了一把冷汗，他真的要把自己的故事都讲出去吗？
“其实大家都可以看出来吧，我以前是男生，但我在一年前下定决心做女生了。我想说的是，要想自由的话，就努力往高处去吧，那里没有人管你如何生活。”
“好耶！”同学们，尤其是男同学，都很激动，我当然很不爽，因为我知道他们什么意思。
不过我倒是放心了，还以为他要讲家里不让穿女装所以他才决定了做女生之类的呢，要是讲到一半发狂了怎么办。
接下来该我了，我倒是随便讲了一些学习技巧，比如怎样做笔记，还有错题本之类的。
讲完后，该老师上课了，我们到教室后面给听课的老师准备的凳子上坐着，重温了一下听课的感觉。
“好怀念啊，要是那时候上课不睡觉，好好听课就好了。”
“唉，拿你没办法。”
老师讲到一道解析几何题，我们突然发现自己已经忘记怎么对付这种高中题目了。
“听不懂耶。”他转过头来看着我，然后我们都笑了。
下课了，我们正准备离开教室到老师的办公室去接着聊天，没想到同学们围了上来，找我们要联系方式，其中当然还是男同学居多。
“学长，可以要一个联系方式吗？”
“可以啊，我写在黑板上吧，应该叫我学姐哦！”
“好的学姐！”
他把联系方式写好，便离开了教室。
“男生真是讨厌。”我小声说了一句。