041 回学校（二）

回到了老师的办公室，我们接着和老师聊天。
“这一届的学生也很有趣呢，不过相比你们那一届，似乎不那么团结了。”
“怎么说？”
“搞各种活动的时候，比如运动会和班级的新年活动，经常会因为各种事吵起来。”
“这样嘛，他们现在也高三了，相处了这么久，不应该啊。”
“我也是高三才接手他们，所以不太清楚具体情况，原来的班主任因为身体原因休假了。”
到了中午，我们虽然很想去食堂再体验一下学校的饭菜，但食堂的人实在太多了，我们也没有饭卡，所以只好去了小卖部买了两桶方便面。
吃完后，正好也是同学们吃完饭的时间了，小卖部一下子变得十分拥挤。
不过，他们来的快，去的也快，很快就几乎没人了。
我往出口处一看，一只橘黄色的猫坐在那里，有一些同学正在和它玩。
“好可爱哦！没想到即使是冬天，这里的猫还是这么多。”
“诶，原来是它嘛！我跟那只猫很有感情的呢，因为经常一起玩所以很熟，有一次我买了一根火腿肠给它，它带我去了食堂的楼顶，那里很漂亮，种了很多花呢。”
“哇，我们去看看？”
“等我先去逗猫玩吧。”
我跟着他走到了那只猫的面前，因为我没有和它玩过，所以它看到我就准备躲开，不过看到了他就冷静下来了。
“喵~”我们蹲下来，它在他的身上蹭来蹭去，他也摸了摸那只猫的脑袋。
“喵啊~”猫突然睁大眼睛看着我，把嘴巴大大张开，露出了锋利的獠牙。
“啊啊！”我被吓了一跳，本来蹲着就不稳，差点摔倒在地上。
“它只是打个哈欠而已，又不会咬人，怕什么？对了，你去买一点吃的给它吧。”
我去小卖部搞了一根香肠，把皮剥掉，然后咬成一个个小一点的片段给它。
“咕噜咕噜~”猫看到食物后，顿时就不搭理我们了，马上去把香肠吃掉。
“看起来和Mioka学姐好像啊，好可爱！”
“哈哈，是的。不知道它今天会不会带我们去哪里呢。”
我的手里还拿着半根香肠，但我暂时不打算拿去喂猫。
它吃完地上的香肠后，便跑开了，跑几步还不忘记转过头对着我们叫一声。
“它喊我们跟上去呢！”
我们随着猫的脚步，来到了寝室所在的区域，随后是沿着旁边的楼梯上去。
“这里我知道是上山的路，但是从来没有真的去过呢！”
“是啊，我们上次都是从学校的另一边过去的。”
追随着猫的脚步，我们来到了一片十分茂密的树林中。
这里的树枝之类貌似被清理过，所以通行没什么难度。
走着走着，我们来到了一个比较宽阔的露天平台，雪覆盖着石板路面和旁边的菜地，一尘不染，十分美丽。
“这里就是我对你表白的地方啊。转眼间，半年过去了。”
我看着眼前的雪地，不敢迈步踩过去，生怕玷污了它。
“喵~”猫倒是不在乎，直接走了过去，在雪地上留下了浅浅的小脚印。
“我们也跟上去吧。”
走到雪地的中央，环顾四周，两边的树林顶上铺满了雪，加上菜地那边若隐若现的土地，组成了一副十分美丽的图画。
我拿出手机拍照，不过猫开始喵喵叫了。
“它让你把香肠给它呢！”
拍完了照片，我像之前那样把香肠喂给猫，它把香肠和地上的雪一起吃掉了。
“或许对它来说，地上的雪就像冰激凌一样美味呢。”
“喵~”猫很开心，而我继续和他叙旧。
“当时我站在这里的时候，真的是没有抱任何希望的，我只是想最后对你表白一次，作为道别而已。没想到，你竟然真的答应了，我好开心！”
“我之前一直拒绝你也只是因为你一直对我表白，我烦了而已，倒也不是真的不喜欢你，我对你还是有好感的，虽然你做过很多过分的事但我早就原谅了。累计表白上百次，谁受得了啊？”
“啊？这...真的假的？我怎么不记得...”他有些吃惊。
“其实也不怪你，那个时候你好像失忆很严重，几乎什么都记不得，我还记得每次拒绝你后你都会像是想起来了一样对我说‘对不起’，想起来也是很美好的回忆呢。”
“喵~”猫又开始叫了，似乎是提醒我们离开。
我们手牵着手，跟着猫的脚步，沿着去图书馆的那条路离开了后山。
“当时离开时走的就是这条路呢。”
到了图书馆，猫就快步跑开了，似乎是在告诉我们不要再跟着了，去做自己的事。
我们回到了教学楼，现在正好是午休结束的时间。
我们刚准备上楼，却看到了一个再熟悉不过的身影。
金色的头发，和他差不多的身高，虽然只有一个背影但我一眼就认出了这是谁。
“叶子！你为什么在这里？难道你也是这里的学生？”
“对啊，天哪，太巧了！我们相处了这么久，一直都不知道我们来自同一个学校呢！”
她转过头来，我才注意到，她的头上现在戴着银白色的猫耳朵，一看就...来自Mioka那里？但怎么可能呢？
“你说这双耳朵嘛，其实是Mioka家里的传家宝哦，戴上就可以在各种方面变成猫娘，并且可以得到保护，而且是可以取下来的。我准备来这里时，她说担心我会遇到危险，所以不管怎样都一定要让我戴上。”
“唔...”我让她蹲下来，那双猫耳朵和她的身体完美的融合在了一起。
“我想起来了，怪不得学生会长说大家都是人类，因为她其实跟我们本质上没什么不同。”他恍然大悟。
“对啊，不过还是很神奇呢！我想不到这样的东西是什么原理。”
我们的身旁，在我们毕业时还在装修的书吧已经完工了，我们决定进去看看。
“同学，现在是上课时间，不能看书哦。”书吧的管理员同样把我们当成学生了。
“啊，不是的...”我们解释了一通。
这里的书不多但是很有意思，找到自己喜欢的书后，我们就坐在圆桌旁边的椅子上看书，等看到无聊了，我们就一起离开了学校。
“真有意思，话说我们好不容易回家乡一趟，明天好好逛一逛？”叶子给我们出了主意。
“好耶！”