042 夜晚的城市

离开学校后，我们邀请叶子一起去Vicky家。
“好啊，我还从来都没去过呢！”
“不过我家并没有什么值得参观的东西就是了。”
确实没有什么东西，所以我们并排坐在沙发上玩着手机。
不知不觉到了晚上，Vicky提议我们坐地铁去市区玩玩。
“这么晚？去了就不一定回得来了哦！”
“回不来就回不来嘛，大不了我们走路回来！”
“走路回来？这里离市区有十几公里耶！”我和叶子都感到十分吃惊。
“说出来你们可能不信，我高中的时候有个计划就是高考结束后的暑假走路到Mico家里和她表白，不过她在那之前答应了所以我并没有那样做。”
“这...所以你其实并没有走过？”
气氛顿时有些尴尬，不过他啊啊啊的糊弄过去了。
“怕什么，大不了我们等到白天再坐车回来嘛。”
“好吧，那就出发吧！”
我们走到了地铁站，买了票就出发了。
现在是晚高峰时间，车上人很多，不过这辆车上不算非常拥挤，我们找到了连起来的位置就坐下了。
到市中心需要半个小时，不算远，我们听着一次次的报站，不知不觉就到了。
这个站有很多出口，我们看了看地图，还是不知道该从哪一个出去，所以就随便选了一个。
到达地面上，现在毕竟是冬天，天早已全黑了，晚上的空气有些寒冷。
但市中心还是十分热闹的，路边上的小摊总是有人光顾，亮着灯的连锁商店也十分热闹。
“我们慢慢逛吧，我从来没有晚上来过这里，只有一次凌晨的时候来过。”
“诶！为什么是那个时候？”叶子很好奇。
“当时我们骑车去郊外玩，准备在那里住一个晚上，结果帐篷被水淹没了，回到家还是凌晨四点，正好睡不着就接着骑车来市区了。”
“你们两个真是奇怪。”
我们沿着人山人海的大街走着，路边上的小吃非常丰富，我们买了几串鱿鱼，不过实在是太辣了，我们只好赶紧找了一家超市买饮料喝。
超市的收银员看到我们辣的把舌头伸出来又收回去的样子，笑着说年轻人真有趣。
继续前进，我们决定找一些可以当饭吃的东西，不过这附近貌似没有。
“嘿，那是什么地方？”
沿着他的手势，我们的眼前出现了一条非常狭窄的小街，里面电线杆之类的东西让我们以为自己突然回到了十年前。
“走吧，进去逛一逛，让你们体验一下老城区的生活！”他很兴奋，毕竟他在很小的时候就是在这样的地方长大的。
街道非常狭窄，不过竟然还能在边上停车的前提下允许车的通行，当然这里是没有人行道的。
从繁华的表面到古老的内部，只需要几步路的距离，城市就是这么神奇。
路的两边是一些小店，我们随便找了点吃的然后继续闲逛。
前方，有一家烧烤店，看起来人很多，我们决定尝一尝。
坐下来，点好东西，我们突然感觉渴了。
“我去买几杯果汁吧，记得刚才是看到了的。”
我和叶子都不知道哪里有，不过他很快带回来了，我们很开心。
“我在一辆车上买的，后备箱就是他们的门面，想不到吧，这地方真是麻雀虽小五脏俱全！”
他指了指某个有些黑暗的地方，那里和这里又很不一样，是老城区的居民区，建筑的老旧和光照的缺乏让人望而却步。
就像在学校时一样，我们吃的很开心。
等我们吃完时，突然发现周围的人少了很多，店铺也都准备关门了。
“现在...是什么时候了？”我看了看手机，发现已经是晚上十二点，现在地铁的末班车已经走了，我们没法回家了。
“怕什么，那就...走路回去嘛！”他倒是满不在乎。
“你...动真格的？”
“我不是说现在，大晚上的谁还到处乱走啊。先在市区逛一逛，等天亮了再说吧。”
我们找了一家24小时营业的商店，买了一些热饮，然后便坐在座位上休息。
一阵睡意袭来，我们直接在商店里睡着了。
醒来时，已是白天。
“好啦，回家吧。”
“走路回去吧。”没想到他还是没忘掉这个！
我们就地在商店里吃了早餐，然后便出发了。
有手机上的导航软件，我们倒是可以清楚方向了。
沿着手机上的路线指示，我们很快离开了市区。
这是一条交通要道，我们走的这边有树荫，而对面是一片非常茂密的森林。
树的颜色从深绿到浅黄不等，在阳光的照耀下十分养眼，森林里靠外的地方似乎还有一栋小房子。
“哇，好漂亮！”我们都拿出手机拍照。
前面是一个巨大的立交桥，然后森林就结束了，取而代之的是一片平房，还有一个地铁站。
“下一站就要几公里以后了呢，确定要走下去吗？”我看了手机后说。
“当然，怕什么？”
之前带着的水已经喝完了，所以我们在这里的超市买了新的饮料。
继续前行，人行道在这里居然消失了，或者说被施工的临时围墙挡住了。
“看来，只能走到公路上去了，好害怕。”他有些紧张，不过还是带头走上了黄线勾起的狭窄道路，而我们则在后面，留下一定距离的跟着。
走到一半，他还是因为过于紧张而停下来，看着我们这边。
一辆出租车开过来，问我们到哪里。
听了我们的目的地后，司机十分吃惊。
“那至少要十公里啊，你们走过去？开玩笑的吧！”
“没事，我们是旅行者，想借此放松心情，你先走吧。”
我们接着前进，终于有人行道了。
接下来根据指示，马上就要到一条高速路的入口了，也是我们转向的时候。
“这该怎么走呢？真奇怪。”
我们走到了那里，原来人行道之间是用复杂的地下通道连接的，这边的地下通道里十分阴暗潮湿，但现在是冬天所以反而暖和一些。
接下来，我们到了一个建材市场，我们决定进去休息一会。
他跑到里面的一家店，问那里的人有没有餐巾纸卖。
“没事的，你拿嘛，卫生间在走廊的尽头。”
“谢谢！”
他很快回来了，我们接着前行。