043 归途

接下来的路变得十分狭窄，原本就只有双车道加上只能供一人通行的人行道，现在连人行道都直接省略掉了，我们只能在路障围出的狭窄区域前行。
“天哪，对面的人...直接在路上走耶！”
我们转过头一看，离我们不远的地方，有些行人直接在路上走着，路过的车很多，倒也相安无事。
太阳出来了，虽然是冬天，但我们竟然开始感觉有些热了，虽然只是走路也是如此。
长时间的前行后，前方是一个斜向上的楼梯，走上去，终于回到了那种正常的宽敞道路。
这里又是一个地铁站，旁边还有可以坐的凳子。
我们都累了，于是坐下来休息。
对面的路上有一个路牌，显示到Vicky家附近的一个公园还有六公里。
“所以我们走了这么久才到一半啊，好累！”他叹了口气，不过显然是不想直接坐地铁回家的。
“还有三公里就是一个购物中心了，到那里去找点好吃的，顺便好好休息一下！”我看着手机地图说。
“好耶！”
我们的体力已经被消耗了许多，现在每看到一个可以坐下来休息的地方，都会休息很长的时间。
我感觉小腿的骨头很痛，可能是走路的姿势不对导致的吧。
继续前行，前方是很长的一段没有树的路，阳光反射在路面上十分刺眼。
再这样走下去，我真的感觉自己要虚脱了，只好让大家停一下等等我。
“这边有个小超市，休息一下再接着走吧。”
我实在走不动了，所以让他背着我。
超市里有空调，不过在冬天空调主要是加温用的，反而更难受了。
不过，坐在座位上休息一下，倒是感觉好多了。
他买了一瓶冷藏的饮料给我，不过在这种气温下，冷藏的东西一样是暖和的，没什么意思。
我们随便休息了一下，便接着前行。
我的腿实在难受，所以后面的旅程都是他背着我，这自然吸引了很多路人的目光。
“那个男生，他背上那个是他女朋友吧，这样的男朋友真好啊。”
“你确定那是男生吗？看起来不太像啊...”
终于，我们到达了那个购物中心，我们找到了一家快餐店，点了一些吃的。
吃完后，我们还是坐在那里休息，再也不想起来。
快餐店的工作人员倒也懒得管我们，所以我们就半躺在那里一直休息着。
不知不觉，人开始变得多了起来，看来是到中午了，周围一下子变得十分吵闹。
“走吧，这里太吵了。”
突然感觉腿不那么痛了，所以我这次是自己走的。
眼前逐渐出现了熟悉的风景，我们快到了。
走进熟悉的小区，坐电梯上楼，开门，一切都是如此亲切。
我躺在沙发上，叶子坐在我旁边，而他跑到卧室里，似乎是找什么东西去了。
他拿着一张光盘出来，插到前方电视桌上的一个光驱内。
“我都一直没发现这里有光驱呢，没想到现在还有人用这样的东西！”
“哈哈，这是USB接口的，所以可以插在这个电视上播放。其实我对光驱一类的东西向来是不感兴趣的，但突然有一天发现家里有这些光盘，不想浪费了所以就买了一个。这上面居然什么都没写，只能一个一个尝试了。”
他打开电视，然后切换到光盘，发现没法播放，直接报错了。
“奇怪了，那么这里面是什么？”他用文件管理器打开，稍微看了看。
“原来是游戏安装盘啊！我家里怎么会有这样的东西？可惜电脑没带来不然可以装上去看看是什么游戏的。”
他把卧室里的光盘全部拿出来，一张一张的尝试。
“都是什么东西啊，有一张系统盘，还有什么鼓的教学视频，话说我家里有一个鼓但是很久都没有敲过了。”
“来表演一下！”“试试喵！”我和叶子起哄着。
他表示有些为难，不过还是决定试一试。
其实敲这种鼓并不复杂，主要就是敲中间和边上的区别。
他接着尝试光盘，到最后一张的时候，电视上总算是可以播放出正常的东西了。
这似乎是一部电影，不过我们看着看着觉得有些不对。
不像是电影，倒像是什么活动的直播，现场十分吵闹，而且有舞台之类的场景。
看到某个场景，他突然激动起来。
“该死，为什么是这个？”他站起来，然后又坐了下去。
屏幕上一群小孩在表演什么节目，穿着奇怪的老虎一样的服装，正在跳舞。
他的脸完全红了，显而易见他就在其中。
这个节目很快结束了，最后还有一个小孩对着镜头吐舌头的特写。
“呜呜！”他害羞的把脸捂住了，那就是他。
“没想到你小时候是这个样子啊，好可爱！”
“可爱什么！”他害羞的说话都没力气了。
接下来还有很多节目，不过看样子他没有出场了。
我们津津有味的看着，而他也冷静下来给我们耐心的解释。
“我想起来了，这是我们幼儿园毕业时候的表演，每个小孩都参加了的，活动前一天我生病了，以为自己去不了了所以就一直哭，不过活动当天好了。事后每一家都得到了这样一张光盘作为纪念。我还记得后来本来还有一个露营活动的，但我们家为了搬家所以没去。最开始以为自己会很想念幼儿园的同学，不过后来很快就忘记了。嘛，这些也算是很有价值的回忆了，这张光盘和那个光驱，我们走的时候记得带上，我觉得存储在硬盘里面还是安全一些。”
“嗯嗯，我会提醒你的！”
到了傍晚时分，我们决定离开了。
“该关闭的东西都关闭了吧，也没有什么行李，也就是那个光驱和光盘了。走吧。”
这次我们是坐地铁去的火车站，这样其实方便很多。
买好票，上车，沿着我们已经经历过的熟悉的路线，我们回到了大学所在的城市。
在路上，叶子突然想到应该给Mioka学姐发一条消息，让她在火车站等我们。
“好哦，我叫上姐姐一起！”
我们到了，一出站就看到她们两个。
Mioka学姐头上果然没有那双独特的耳朵了，就像一个普通的女孩子，看起来有些不习惯。
“好担心你们，一直好害怕你们会出意外呢！”现在的她果然说话不会像猫一样了。
叶子归还了耳朵，Mioka学姐喵喵叫着。
“没事的啦！”告别后，我们分别回家了。