044 某人的小小实验室

//注：以下内容描述了非常不规范的实验流程，如果你不确定你在做什么，请勿模仿！
第二天起床时，我看到他的手机亮着，上面显示着一条短信通知，似乎是取件码之类的东西。
“他买的那些稀奇古怪的东西这么快就到了啊，我下去帮他取了好了。真是抱歉，你应该不会介意我偷窥你的隐私吧！”
他的手机没有设置密码，可以直接打开，所以我拿手机把那条短信的内容拍下来，然后就出发了。
我不太清楚这里的快递柜放在什么地方，所以只好根据那个短信的指示慢慢寻找。
前方似乎有一个，我输入了取件码，不过显示错误，我多试了几次都是如此。
“见鬼了，怎么回事？”
我再仔细看了一遍短信，原来快递柜就在我们家楼下，我白跑了一趟！
这次再输入一遍，然后下面的一个格子自动弹开了。
“这么大的盒子，好重啊，早知道我就不帮他取了！”
我好不容易把快递拿回了家里，他已经起床了。
“哇，这是我的快递对吧？太好了！”他很开心。
“你还好意思，这么重的东西，我搬上来都快累死了！”我故意嗔怪道。
“啊啊，我不知道...”他有些不好意思。
我们小心的把包裹拆开，里面除了两个结晶皿之外，还有一个漏斗，一些滤纸和五颜六色的化学药品，瓶子有些大有些小，还有些里面装的是液体。
“这个漏斗之类的东西是附送的，商家真良心。我想想，结晶皿放在哪里才好呢？”
他在阳台上找到了两个位置，左右各可以放一个，平时不容易碰到，即使开着窗户也不会被风直接吹到，但也可以保证水分的正常蒸发。
“虽然冬天水分蒸发慢，但室内还是比较暖和的，窗户别开太大了，否则会很冷的。对了，我们平时喝剩下的矿泉水瓶子，给我几个！”他突然想起来需要容器。
他把瓶子洗干净，然后拿出一张纸，做成喇叭的那种形状。
“唔，这是要往里面倒什么东西？”
“没错！只要足够小心，药品是可以几乎完全倒进去的。”
他走到卫生间，戴上一次性手套，然后拿起了一瓶红色的药品便往里倒。
这个瓶子比别的小很多，估计是比较贵重的物质。
“这是赤血盐，做出来的晶体非常非常漂亮，但是溶解度很大，所以我加水时必须小心。如果不小心加多了，我就必须全部倒出来然后慢慢等水分蒸发了。”
他很快把药品倒了进去，加上一些水，然后盖上盖子使劲摇晃，瓶子里发出“嚓嚓”的响声。
“哇，好冰！”他让我也摸一摸。
“真的耶，为什么？”我摸了一下，那种感觉...就像摸到了冰块一样！瓶子外面都出现水珠了。
“看来它溶于水的过程是强烈吸热的，那么，为了使它充分溶解，看样子必须多等一会了，因为低温下溶解度比较低。等自然恢复室温再说吧，我可不敢加热！”
他把瓶子放在了一个阴凉的角落，然后便开始准备剩下的东西。
接下来是一个装有蓝色固体的大瓶子，他把原来的纸上的固体弄干净，然后便开始倒了。
“这是硫酸铜，非常常见的做晶体原料，很多新手都从这里起步，因为没有特殊的要求以及做出来很漂亮。不过，它其实有毒以及有腐蚀性，所以必须做好防护措施，如果弄在手上会被腐蚀的。”
“你一定要小心啊！”
“没事，我都经历过的。以前还真的被烧过，非常痛！”
他很快做好了溶液，同样的，这次瓶子底部有剩余的固体。
“嗯，等过一会就可以倒进去了，敬请期待！”
几分钟后，他认为溶解的差不多了，所以开始准备把溶液倒进结晶皿了。
“必须过滤，因为这些溶液是要反复使用的，我们必须除去里面的灰尘和未溶解固体。”
过滤的操作我学过，比如玻璃棒靠三层滤纸一侧之类的规则我也知道。
没想到，他竟然直接拿了一张餐巾纸，然后撕成正方形就开始用了。
“我的天哪，你在做什么？那边不是有滤纸吗？”
“用餐巾纸快一些，我们也不用在意那些很小的杂质颗粒。放心，不会有问题的！”
确实很快，但我还是觉得他这样随便的实验方式不太靠谱。
他并没有倒很多溶液，因为这次只是制作晶核。
很快完成了，他把溶液重新盖好，然后把那张餐巾纸扔到了垃圾袋里，顺便把自己的手套也丢掉了。
“现在不用把溶液盖起来防尘，因为如果一点灰尘都没有就很难结晶了。好啦，不用管了，可以看，不过千万别往里面吹气就行，那会扰动的。”
“没想到这么小的一个家里还真的能放下这么多东西呢！”
“是啊，各有各的活法，我们的家虽然小，但是也什么都能做不是嘛。”
现在不知不觉已经到了中午，我们出去找了点吃的，不过吃的时候我不知为什么总是害怕他那些化学药品弄到里面，那就没法吃了。
“我们以后还是都在外面吃吧，我可不想吃到你那些东西！”
“这倒是，还有在家里吃总是一股食物的味道。那些东西你倒是不用担心，不可能吃到的。”
我们回到家，躺在床上休息。
“你说啊，我做完手术之后，我们又不可能要孩子，你应该不会介意吧！”
“嗯...不介意啊，我觉得两个人就挺好的，不结婚也没关系。”虽然他突然问这种问题让我有些不知所措，但这样的问题确实是迟早要面对的。
“你想得开就好。你知道嘛，圈子里都是把做出来的晶体称作‘女儿’的，因为这个过程需要非常细心的培养以及耐心，并且看着它一点一点长大的感觉就像是小孩子长大一样，等最后把晶体取出来的时候，也就是长大成熟的女孩子该离开家的时候了。”
“原来还有这么有趣的习惯嘛，那么，就把它们当作我们的孩子好了。”
“是啊，我也是这么想的。”
一起畅想未来的感觉，真棒啊！