045 不好的消息

第二天一大早，我们便被刺耳的电话铃声吵醒了。
我决定去接电话，对面是叶子气喘吁吁的声音。
“不好了...你们快点来医院，Mioka学姐...出事了，快点！不然...可能就再也见不到了！”
我很惊讶，前天晚上她还好好的来接我们来着，怎么一下子就...
我们赶快根据她给我们的地址赶到了那里，我们发现叶子和黑猫坐在走廊的椅子上。
“怎么回事？”
“唔...好像是今天早上起床的时候，黑猫发现她怎么都叫不醒，然后还发高烧，总之很奇怪，没有办法就只好送到这里来了，现在还不知道情况，感觉很严重...”叶子大概跟我们讲述着情况。
黑猫坐在那里，两只猫眼睛大大的瞪着前方，看起来十分吓人，但似乎又没有看着什么具体的东西，整个人一动不动。
“现在我们根本没办法知道情况，只能在这里等着了。”叶子十分担心。
“对了，你们两个一定也还饿着吧，我们去给你们买一些早餐？”
“好啊！真是谢谢你们了。”
我们买了一些早餐带回去，叶子拿过自己的一份开始吃了起来，不过黑猫一动不动，还是沉浸在自己的世界里。
“你还是吃一点吧。”
她一把抢过食物，以非常快的动作吃完，然后又回到了刚才那种一动不动瞪着前方的状态。
“这家伙...”我们有些担心她也跟着出问题，这副样子明显和她以往的沉稳成熟的样子不同。
“她是可以知道事情的情况的，既然这样，说明是她对未来也不确定？看来真的是很严重...”叶子趴在我耳边小声说。
“这倒是，我们等着吧。”
过了大约一个小时，黑猫突然眨了一下那双恐怖的眼睛，然后站起来，对我们两个说了一句“谢谢”。
“啊，不用谢，我们应该的而已，想着你一大早就遇到这种事了，一定什么都没有吃吧。”
“好险，还好没事了。”她的语气就像是终于松了一口气一样。
这家伙恢复了正常，想必已经是没事了，果然很快，Mioka学姐就被拖了出来，送到了普通的病房去。
过了不久，她醒来了。
“到底怎么回事...见鬼了。”黑猫小声咕哝着，然后走进去摸了摸自己的妹妹。
“发生了什么喵~睡一觉起来就跑到这里来了。不过头好晕，怎么回事？”Mioka学姐刚醒来，有些疑惑。
黑猫去问了来到这里的医生，得到的结果是可能需要住院一段时间。
“啊，要住多久喵？我不想住在这里啊！”学姐听到之后一下子就慌了。
“现在的情况还很不稳定，至少需要一个月吧，还需要视情况而定。”医生倒是没有在意她的反应，然后就走了。
“喵？不要啊！”她非常不开心，都要哭出来了。
“没事的啦，我们会经常来看你的！还会给你买一些礼物的，别担心啦。”我们只能试着尽量安慰。
“还是不开心喵...差不多要等到开学才能出去了。我想回家啊！”学姐像一个小孩子一样敲着床。
“好啦，别乱动，你现在刚刚回来，身体很虚弱，别累到自己了。”我们有些担心她这样激动会不会又出问题。
“好吧。”她有些不情愿，不过还是乖乖坐着了。
黑猫坐在旁边的椅子上，虽然不像之前那样一动不动，但也没有说什么或者做什么，只是看着我们这边，看来这家伙遇到这种情况是完全不知道怎么办的。
等学姐冷静下来了，我们试着讲笑话和故事逗她开心。
“数字0会对数字8说什么？”
“你的腰带不错！”
“哈哈，你怎么知道？那么，把大象放进冰箱的最简步骤是什么？”
“把冰箱门打开，把大象放进去，然后把冰箱门关上。”
“呃...其实我也不知道正确答案是什么，或许吧。”
接下来便是拍手的游戏，每个人可以把手放在中间或者拍下去，谁没有躲开就算输。
我们围成了一圈，玩了很多局，每次学姐都可以躲开或者拍到我们。
“没想到你这么厉害啊。”
“是的！”
学姐笑得就像个小孩子一样，比平时的样子还要天真，看到她这么快乐的样子我们也很开心，想不到她几个小时之前还处在生命危险之中。
我们玩的很开心，不知不觉到下午了，我们决定回去。
“再见喵！”
“你们路上小心。”
突然想到黑猫肯定会留在那里过夜，这样叶子就只能一个人住在那巨大的房子里了，所以我们在原本该分开的地方，决定去陪她一个晚上。
“正好，明天早上再回去看看我们的晶体做的怎样了呢。”
“唔，什么晶体...”叶子有些疑惑。
我们详细解释了一下制作的方法之类，当然主要是他在说。
“这样啊，那祝你们好运。对了，有时间把做好的给我看看？”
“好啊。”
我们先到处玩了玩，去了之前的那家电玩店，虽然我们的好朋友还躺在病床上而我们在这里玩显得有些没心没肺，不过问题也不大对吧。
到了很晚的时候，我们才慢慢走回了黑猫的家。
在那座巨大的房子里，我们总是感觉少了些什么。
虽然黑猫的性格让我们很难感到亲切，但她不在果然还是不一样啊。
和往常一样，他要求每个人住自己的一个卧室，不愿意和我睡一起。
“真是够矜持的呢。”叶子捂着嘴笑着。
我躺在床上，就要睡着了，不过突然感觉到什么东西钻了进来。
“一个人有些孤单呢，来一起睡吧！”
果然是叶子，这家伙就喜欢钻别人的被窝！
当然，问题也不大，她抱着我很快就睡着了。
第二天早上，我起床时叶子还在抱着我睡觉，不过我试着挣脱然后起来了。
他已经起床了，并且试着在这个家里找一些吃的，不过显然什么都没找到。
不久，叶子也出来了。
“奇怪，这个房间...我怎么感觉刚才Mico也是从这里出来的？是这样嘛？”他有些疑惑。
我和叶子都忍不住偷笑，他还是没有反应过来发生什么。
“肯定是你搞错啦~”我们接着逗他，他倒也不生气。