046 某人的家族

我们回到家，惊喜的发现结晶皿里面已经出现小小的晶核了，蓝色的溶液中有几颗反光的东西，分别在相距较远的位置，虽然尺寸非常小，不过隐隐约约可以看出接近菱形的形状。
“所以，我们现在应该把它捞出来吗？”
“还太小了，这样做晶核的话大概率会在升温时被直接溶解掉的。还是先把另外一种溶液加上吧。”
步骤是一样的，所以他很快搞定了，蓝色和红色的溶液分别放在两边，看起来就像是做什么复杂的实验一样。
他突然想起了我们之前带过来的光盘和光驱，于是从行李里面取出来，插到电脑上。
“真好，这些都是宝贵的回忆，我的硬盘上面还有我小时候的照片，你要不要看看？”
“好啊，是什么时候的？”
“都有，最早的可能是我还没有上幼儿园的时候，和我表姐的照片。”
“原来你还有个表姐啊，我以前倒是听你说过你的姐姐。”
“就是一个人，只不过跟她很熟悉所以一直都是当亲姐姐。”
“这样。给我看看吧。”
他点开了一个文件夹，里面有许多照片。
“看啊，这就是我和我姐姐，那个时候的我还很小呢。”
“你的姐姐...看起来确实就像那种乡下丫头，而且比你大很多对吧。”
“是的，我们小时候非常玩得来，她的性格就像个假小子。”
“这张...里面这么多的小孩是谁呢？”
“是我亲戚的小孩啦，住在我外婆家里那边。虽然他们挺讨厌的，从来没有把我当哥哥看过，还经常嘲笑我城里人见识少。不过还是有感情了，很久没去有些想念。”
“这样。后面有好多风景照片啊，你家很喜欢旅行吗？”
“是的！差不多在我小学或者初中的时候吧，我家机会每个假期都要出去旅游，基本整个国家的南部我们都去过了。那时候，每次都是我爸开车，遇到服务区就休息一下，如果饿了就买几桶泡面吃，困了就睡在车上，每次要来回跑两千公里左右。”
“这么远嘛，还有这样身体不会吃不消？”
“大部分时候还是会到城市里找酒店住的啦，不过最怀念的还是路上。”
“懂了，那样的生活听起来很有意思呢。话说这是什么地方，看起来像是郊外非常偏远的地方...”
“这是有一年的清明节，我和我爸去扫墓的时候。当时我们还在我爷爷的坟墓上面的家谱刻了我的名字。我是我爸家里这一辈唯一的一个男孩，所以那些亲戚很看重我，我的成绩似乎也不让他们失望，虽然其实也没多少亲戚就是了。”
“可是，你现在...”
“是啊，这个家族在这里就结束了。不过嘛，有什么关系呢？我们身上，我想是不会有什么全世界其他任何人都没有的基因的，所以血统我想并没有那么重要。我的父亲和爷爷都是取得了巨大成就的人，但我想我算是丢脸了。”
“不啊，你其实很厉害的。”
“哈哈，以前你或许可以这样说，但现在的我算什么啊。我对我的人生已经不抱任何的希望了，我只想玩的开心。”
“这样的心态倒是也很好呢。话说，感觉你爸岁数好大啊。”
“是的，我出生时他50岁，我还有个同父异母的姐姐，比我大很多。我爸很少管我的事，从小只有我妈照顾。”
“明白了，你也不容易。”
我突然想去看看他的晶体做的怎样，果然之前的东西溶解回去了。
“看来今天温度挺高的，没关系，反正水分只会一直蒸发对吧。到晚上或者明天早上就差不多了。总之你千万别碰到，否则...有惊喜！”
“知道的，我可不敢碰。”
在家里还是挺无聊的，我们和叶子约好一起去看望Mioka学姐。
来到病房，这时黑猫不在，她一个人坐在那里有些无聊。
“学姐情况还好嘛，话说那家伙哪去了？”
“姐姐要上班的啦，晚上才会回来呢。我觉得自己没什么问题喵，想出去玩，可是医生说不允许。”
“希望没事吧，今天想玩什么呢？”
“想玩电脑上面的游戏耶，可是没有电脑喵。”
“那...我们该去把电脑取过来吗？”我问他。
“当然，还要记得带上充电器。天哪，我以前一直把充电器插在上面的，电池不会已经报废了吧！我记得之前有个电脑，为了防止电池损耗而一直把电池抠下来，最后想用的时候发现电池已经废了。”
“不会吧，我记得现在的手机之类的都有办法解决这个问题的。”
我们回到家，看样子电脑还好，拔掉了电源还可以运作，电量也没有立刻掉到底。
把电脑装到包里，我们便出发了。
“喵！”她很开心。
她原本在和叶子坐在一起聊天的，看到后立刻接过了电脑开始玩。
“你看我多明智，当时把电脑的硬盘换成固态的了，要是还是机械硬盘，这样搬来搬去不得出问题嘛。”他兴奋的跟我介绍，当然那些乱七八糟的改造，弄的电脑上到处都是坑的，他就没脸拿出来说了。
学姐拿到了电脑，开始在网上找一些小游戏玩，她玩的很开心，就像个小孩子一样。
“啊，说的我都想起了我小时候的回忆，那时候在机房里面上信息课，好不容易打开网站玩，下课了都是被老师赶出去的。早知道那时多学编程了，那也不至于留下那么多遗憾。”
“诶，我也是！看来大家的童年都是一样的嘛！”
“你们都好厉害喵！”
“都是过去了，唉~”他不禁叹了一口气。
到了晚上，黑猫回来了，看起来很累的样子。
“唔，你辛苦了。”
“没事，我的钱也不多，必须...”她想说什么，但感觉不对就收住了。
我明白，她的意思是，想要给Mioka学姐治病要很多钱，但那样一定会让学姐很担心难过的吧。
“加油啦，谢谢你。”
她又找了个椅子，恢复那种什么都不做的状态。
看起来她十分疲劳的样子，估计是在这里住很不舒服吧。
“你可以回家的，照顾她的任务交给我们就行。”
“不必。”她果断拒绝了我们。