047 少了一人的生活

假期的时光总是愉快而短暂的，不知不觉，我们就开学了。
我们有时间就去找Mioka学姐，还会尽力带去一些她想要的东西，她每次都很开心，可是快到开学的时候她的病情却还是没有好转，反而加重了，只能接着住下去了。
“喵，看来要请假了~”我们去看望她时，她十分苦恼。
“请假肯定是不够的，你可能必须休学一年了，好好养病吧，你的身体不适合到处运动。”叶子应该是知道了情况，所以耐心的告诉她。
“喵呜？不要啊！我不想休学！”她非常难过。
“没事的啦，到时候我们就是同学了。请多关照！”我们开玩笑。
“讨厌！”
尽管十分担心，但开学后我们就没有那么多时间去找她了，最多周末去几次吧，平时可能要靠手机来联系了。
现在有了新家，我们上学的路途远了许多，所以我们买了两辆自行车，每天去学校和回来都很方便。
叶子貌似一个人住在黑猫家里也习惯了，而黑猫自己则坚持着无论如何每天晚上都要陪着她睡觉，所以再也没回去过。
“真是敬业呢，不过每天晚上回家没有她真的很无聊，没有你也是！”叶子对我说。
“是啊，虽然她看起来一副死板的样子，不过我想她的内心是真诚的。”
开学第一天的晚上，我们又是和叶子一起出来觅食。
三个人走在路上，总觉得少了些什么，以往我们走路时会留出的一个位置，现在却不会有人在那里了。
付钱的时候，我们习惯等着她弄完，因为她有些笨手笨脚的，可是我们不用再等了。
“好难受，我好想她...”叶子跟我抱怨。
“没办法，不过还是可以见面的啦，等到周末就可以去了。”
在告别时，叶子看我的眼神似乎有些奇怪，比平时更加的不舍，不过我没怎么在意。
回到家，之前做的晶体已经很大了。之前他把晶核拿来重新培养的时候，发现大部分的都已经碰到了一起，还好有一个单独的，所以我们就把那个拿出来培养了。
“现在这么大了，要养不下了呢。接下来也要升温了，春天到了，所以捞出来吧。”
“好啊，不过你一定要小心哦！”
他先戴上手套，把溶液倒回瓶子里，然后小心的把晶体弄下来，放到餐巾纸上面吸干。
晶体和结晶皿的接触面非常紧密，所以很难弄下来，但推到边上就好办了。
“哇，好漂亮！”我忍不住拿起来看，蓝色的晶体透着光，里面隐约可以看到一些和外部形状一样的纹路，但它们又不影响整体的透明度。
“嘿，别直接上手啊！”他阻止我，我才想起来要戴上手套的。
另一种溶液也是如此，出来的晶体是深红色的，不过这个的形状...怎么说呢，像一根长条的水晶一样。
“这个有意思，你觉得看起来像不像一把剑？如果加上个手柄的话。”
“确实。挺有意思的！”
“而且这个暴露在空气中是不会风化的哦，所以不需要什么特殊的措施保存。”
“所以...别的不能直接放在空气中？”
“对啊，像我之前送给你的那一颗，表面都刷了东西的，别的晶体也需要类似的处理。”
他弄好了，然后便把所有的晶体摆到一个角落。
“来，合影！”
我们拍了一张“全家福”，他很开心。
第二天，叶子又邀请我们一起去住。
“正好我们的晶体已经搞完了，去玩一个晚上吧。我想念那边的老电脑了。”
“对了，有时间把晶体拿一块给我看看啊！”没想到叶子还记得这个。
“啊哦，忘了，周末的时候给你吧，我想送一块给Mioka学姐。”
“哇，真好！我很好奇是什么样的呢。”
我们来到了那熟悉的地下宫殿，他先去洗澡了，而我准备先睡觉。
果不其然，叶子又跑了过来，要跟我一起睡。
“好啊，正好我也孤单呢。”
对于她的这种行为，我倒是一直没有多想，我觉得女生之间这样亲密没什么的。
她抱着我，贴的很近，我感觉身上有些热，所以睡不着。
我刚想试着挣脱然后自己睡，突然，我听到了门打开的声音，他进来了！
“睡了吧，那就不打扰了。诶，这是...”
他看到床上不止我一个后，非常吃惊。
“叶子？你怎么跑到这里来了？”
不过，她睡着了，所以没有回答。
“她一个人晚上会孤单害怕，所以需要一个人陪着。”我试着找借口，不过也不完全是借口，反正她自己就是这么说的。
我的心跳好快，好紧张，好害怕他下一秒就爆发。
“哦哦，那抱歉，打扰了。”他说完就关上门离开了。
他离开后，我突然感到有些对不起他。
他不会是吃醋了，或者更糟糕的，怀疑我们的关系了吧。
我一下子下定了决心，挣脱了叶子的怀抱，然后走到了他的房间。
“你怎么跑过来了，该睡觉了。”他有些疑惑。
“不是，我...”我突然不知道该怎么解释了。
“我感觉你心情不太好啦，所以过来陪你了。”
“我没有心情不好啊，我一点问题都没有。”
突然一下子，我感觉我们之间似乎隔着什么东西了，不再像之前那样亲密了。
我躺到他的床上去，但他不敢抱着我，只能跟我保持一些距离。
晚上我睡不着，他似乎也睡不着，我们一句话也不知道怎么说，直到困的受不了的时候。
第二天早上，我离开房间时发现叶子已经在外面了，想必她已经明白了发生了什么。
我看到她，也十分尴尬，不知道该说什么。
他出来了，倒是和叶子打了个招呼。
我们就这样尴尬的回家了，我和叶子，和他，都不知道说什么。
原本没什么的秘密被发现了，我有一种预感，我们的关系再也回不到从前了...
...
作者很难过，小说中的自己有美好的爱情，在为了让自己变成女生而奋斗，还有了自己的家，有这么多可以线下见面的朋友，而作者什么都没有。