048 照片风波

不知不觉，春天到了，学校里的花也开了，十分漂亮。
现在的他有着一头长发，还试着学了学化妆，穿衣打扮似乎也熟悉一些了，看起来越来越像女孩子了。
有一天，他穿着他最喜欢的那条，我送给他的短裙，和我一起在学校的主路上走着。
这条路的两边开满了鲜花，再加上种植在其间的灌木丛，看起来很棒。
“该拍一张照片了，可是，我们该怎么拍呢？”
我们邀请了叶子，因为我们的人手实在不够，想获得最好的角度必须要第三个人来拍照。
她就在旁边的图书馆，所以动作很快，没几分钟就跑到了拍照地点。
“好啦，两位，笑一个哦，三，二，一，茄子！”
照片拍下来了，大家都很满意。
“真不错，我可以把这张照片发给Mioka学姐吗？她看到之后一定会很开心的。”
“当然，有什么好介意的。”
叶子熟练的随手一点，把照片分享了出去。
“希望她能早点康复，看到这么棒的风景呢。”
今天是星期五，明天我们就可以去看望她了，我们都很期待，在想要不要拿一朵花或者什么东西送给她。
晚上，我们各自回到家，开始准备礼物的事。
“就送这根红色的晶体吧，又安全又好保存，并且这样的颜色或许会让人有生命的感觉。”
“听起来不错，那我们该怎样带去呢？”
“装在塑料袋子里就好，非常简单的，只要不碰水不弄断就不会有问题。”
第二天约定好的时间，我们和叶子一起来到了医院。
“你好。”黑猫坐在旁边的椅子上，转过头看了我一眼，看得出她这段时间里无论身体还是内心都很累。。
“你好，辛苦了。”
“哇，这是什么？”Mioka学姐看到我们带来的小礼物非常开心。
“嘛，是赤血盐的晶体，很漂亮对吧，花了好久才培养到这么大的呢。”
“你们两个真的好厉害！不过这颜色和纹路...看起来有点吓人。”叶子也凑上来看了一眼。
“是啊...等下，听这个名字，这种盐不会是以血液为原料制造的喵！”
“哈哈，怎么会。以前确实是这么做的，但现在早就不是了。不过，这个名字确实是这么来的，猜对了呢。”他倒是不紧不慢的介绍着。
“那就好。话说，昨天我发给你的那张照片怎么样？学校里的风景漂亮吧！”叶子很兴奋。
“等下，什么照片喵...”学姐一副困惑又无辜的眼神。
“嗯？”叶子有些疑惑，拿出了手机，看了看聊天记录，随后突然大吃一惊。
“等下，我不小心把照片发到学校群里面了！”
我们都吓了一跳，急忙到学校群里看看大家的反应。
最开始，大家只是好奇是谁把私人照片发到学校群里面来了，还有人说很漂亮之类，总之并没有发生什么。
可是，接下来，问题就不一样了，有个人，应该是他原来的室友，在下面说了一句，“我认识这家伙，他是男的！旁边那是他女朋友！”
他看到这里，脸都绿了。我知道他向来是不会刻意隐瞒自己的跨性别身份的，并且也不会介意，可是被曾经的室友背叛，想必他非常不好受吧。
“这帮家伙...我之前住那里的时候就感觉到他们很不友好，没想到给我来这种！”
“好过分，还好你搬出来住了。”
我们接着往下翻，有人说“变态”之类，不过更多的人是在好奇到底是谁在校园里穿女装而隐蔽到大家都看不出。
“这家伙嘛...平时在寝室里就很孤僻，很奇怪的一个人，后来还搬出去住了。虽然我没有他的联系方式，不过我知道他是什么专业哪个班的，你们可以去问问。”
“这个叛徒！”他愤怒的捶了一下Mioka学姐的床，学姐吓了一大跳。
“啊啊，对不起刚才激动了。接着看吧，我倒要看看他们想说什么。”
在那个恶心的室友透露出他的个人信息后，有人表示有时间一定要去问问，有些说貌似见过这个人，而且还是在什么活动上。
“难道我长得很有标志性是吧？为什么这么多人认得出我是谁？”他非常不能理解。
“这样一说我就想起来了，我还见过他和他的女朋友以及另外的两个女生经常一起出去玩，甚至有时候还会多一些。”
“天哪，这么花心的吗？那些女生还真的喜欢这种类型的！”
“那里面有一个是金色头发的，好像是外国妹子，另一个似乎随时戴着银白色猫耳朵装饰，头发也是银白色的。你小子有眼光！真会享受！”
“哇，这么好？赶紧把他的信息开出来，我要问问那几个妹子的信息！”
群里面的人讨论的十分兴奋，而他气不打一处来。
“去死！什么乱七八糟的！！！”他把手机放好，然后便开始大骂。
“住院区内请勿大声喧哗，病人需要休息。”一个路过的医生说。
“对不起，我真的不知道会这样，真的不是故意的！干脆你就把我的联系方式发出去吧！”叶子非常愧疚，带着哭腔求饶。
“不用了，不是你的错。他们不会来这里骚扰Mioka学姐吧！”他突然想到了真正的大问题。
“只要他们敢！”黑猫听到这里坐不住了，站起来放了一句狠话。
“放心啦，不会的。”
“呜呜，话说当时我和Mioka姐姐谈恋爱的时候，您为什么没有收拾我...”
“你又没有做什么。”黑猫又坐了回去。
继续往下看，讨论似乎逐渐停止了，但还是不时有人出来询问这件事的进展。
