048 照片风波

不知不觉，春天到了，学校里的花也开了，十分漂亮。
现在的他有着一头长发，还试着学了学化妆，穿衣打扮似乎也熟悉一些了，看起来越来越像女孩子了。
有一天，他穿着他最喜欢的那条，我送给他的短裙，和我一起在学校的主路上走着。
这条路的两边开满了鲜花，再加上种植在其间的灌木丛，看起来很棒。
“该拍一张照片了，可是，我们该怎么拍呢？”
我们邀请了叶子，因为我们的人手实在不够，想获得最好的角度必须要第三个人来拍照。
她就在旁边的图书馆，所以动作很快，没几分钟就跑到了拍照地点。
“好啦，两位，笑一个哦，三，二，一，茄子！”
照片拍下来了，大家都很满意。
“真不错，我可以把这张照片发给Mioka学姐吗？她看到之后一定会很开心的。”
“当然，有什么好介意的。”
叶子熟练的随手一点，把照片分享了出去。
“希望她能早点康复，看到这么棒的风景呢。”
今天是星期五，明天我们就可以去看望她了，我们都很期待，在想要不要拿一朵花或者什么东西送给她。
晚上，我们各自回到家，开始准备礼物的事。
“就送这根红色的晶体吧，又安全又好保存，并且这样的颜色或许会让人有生命的感觉。”
“听起来不错，那我们该怎样带去呢？”
“装在塑料袋子里就好，非常简单的，只要不碰水不弄断就不会有问题。”
第二天约定好的时间，我们和叶子一起来到了医院。
“你好。”黑猫坐在旁边的椅子上，转过头看了我一眼。
“你好，辛苦了。”
“哇，这是什么？”Mioka学姐看到我们带来的小礼物非常开心。
“嘛，是赤血盐的晶体，很漂亮对吧，花了好久才培养到这么大的呢。”
“不过这颜色和纹路...看起来有点吓人。”叶子也凑上来看了一眼。
“是啊...等下，听这个名字，这种盐不会是以血液为原料制造的喵！”
“哈哈，怎么会。以前确实是这么做的，但现在早就不是了。不过，这个名字确实是这么来的，猜对了呢。”他倒是不紧不慢的介绍着。
“那就好。话说，昨天我发给你的那张照片怎么样？学校里的风景漂亮吧！”
“等下，什么照片喵...”
“嗯？”叶子有些疑惑，拿出了手机，看了看聊天记录，随后突然大吃一惊。
“等下，我不小心把照片发到学校群里面了！”
我们都吓了一跳，急忙到学校群里看看大家的反应。
