049 照片风波（二）

这样的事说大也不大，但说小也不小，总之就是很烦。
我们本来想联系一下群管理员，让他发一些类似“请勿讨论他人隐私”之类的东西的，可是那样就等于是让那些人去私底下讨论了，对我们反而更麻烦。
“算了不管了，我们还是聊一点开心的话题吧。”他有些无奈。
“我生病之后，大家在学校里过的怎样喵？”
“啊，没有你的日子好无聊啊，我们无论在一起做什么事，都感觉少了些什么...”
“呜呜，对不起大家！”
“为什么要道歉呢，这又不是你的错，你也没办法啊。不过我想你不会有事的啦，祝你早日康复！”
“谢谢喵！”
看起来她很精神，不像是生了重病的人的样子，那就...或许真的没事吧，但愿吧。
“每天医生会给我输液，让我吃药之类，好麻烦...”
“没事，乖乖听医生说的，会好起来的。”
星期天的时候，下大雨了，我们只好都待在家里。
幸好第二天上学的时候雨停了，所以问题不大。
我们走在之前的那条路上，发现由于昨天的雨太大，大部分花已经被打了下来，现在剩下的已经不多了。
“唉，真是可惜。”
为了防止被人盯上，我们只好加快脚步，还好没人真的来找我们。
晚上回到家，我们接着观察群里面的动静。
那些人似乎消停一些了，我们翻了一遍都没有看到关于这件事的讨论。
可是，第二天，我们却听到了一个不好的消息，是来自叶子那边的。
“好恶心，昨天有十几个乱七八糟的人来加我的联系方式，虽然我都拒绝了但还是好恶心啊呜呜。”
“天哪，他们怎么找到你了？”
“不知道，但是听说他们到处去问，有没有认识我们的。”
“真是讨厌。怎么办呢？”
再这样下去，我们的生活肯定会受到很大影响，所以这个问题必须早点解决了。
我们想到了一个人，她一定能帮我们解决这个问题，那就是学生会长了。
我们找到她的时候是今天的下午，她似乎没什么事要做，所以果断跟我们到外面来了。
我们向她讲述了大致的情况，她十分耐心的听着。
“首先，你要明白，令他们如此疯狂的究竟是什么？”
“我想...应该是猎奇的感觉吧，看到我们和别人不一样，所以非常好奇。”
“没错，人都是有探索未知的好奇心的。那么，解决这个问题的最好办法，就是切断他们好奇心的来源，让他们知道你们和普通人没什么不一样。”
“可是，这该怎么做？”我们还是不明白。
“说简单也不简单，说复杂也不复杂。有个办法是，找两个长得和那两位比较像，尤其是身高类似的女孩子一起出去逛，让他们误以为那两位的头发和猫耳朵是假的。然后，你作为她的女朋友，要表现出不情愿她与别人过于亲密的样子，让他们看到这一点。”
我们大概明白了，连忙谢谢学姐。
“不用谢啦。抱紧紧揉揉揉揉揉的说（超小声）。”
我们找了经常一起上课的两个女生，邀请她们和我们晚上一起出去玩。
“诶，为什么？”她们很疑惑，毕竟我们也不算熟。
“想和你们交个朋友啦，感觉你们...很有女孩子的感觉，我想学一学。”
她们答应了，我们晚上便一起出去逛，还故意往人多的地方走。
第二天，我们看群里面的消息，果然有人开始怀疑了。
“我说，那两个女生的样子都是假的吧，现实中怎么可能会是那样，我今天就看到了她们原本的样子。”
“真的假的？”
“真的，就是两个普通的女生而已，搞不好人家玩cosplay上瘾了呢！”
“可是，那家伙还不是在泡那么多妹子嘛。”
所以，我们必须进行第二步了。
我们晚上叫叶子出来，不过她还是一副十分愧疚的样子。
“没事的啦，问题很快就解决了。”
我们三个人按照预定的计划走在路上，然后在某个人多的地方，突然说了一句“你够了没？天天和这么多女孩子玩，你心中还有没有我？”
“啊啊，对不起...”他也认真的表演着。
旁边的人都被吓了一跳，然后便开始笑。
“这段时间我们就暂时不聚会了吧，问题很快就解决了。”回到家，我们给叶子发消息。
果然，群里面炸开花了。
“哈哈，那家伙今天被他女朋友骂了一顿，真是活该！”
“笑死我了，还真以为他能同时玩这么多妹子呢，没想到啊！”
很快，他们便不再讨论了，这件事也算结束了。
