051 传说

“你知道吗？很久很久以前，有一位名叫Vicky的小说家。”
“最开始，他只是为了混一口饭吃，为了有一天与他的父母断绝关系时不至于饿死，于是他开始了创作，他的作品的名字叫OIer Dream，里面的角色都是他所最最珍惜的人，场景也是他无比熟悉的，他想在小说中实现自己当年未能实现的梦想，把自己虚度的青春找回来。”
“最初的十个章节，也就是一万字，很快就完成了，但他感到很不满意，觉得文字之中没有灵魂。为了防止自己的思绪被错误的文字绊住，他果断的销毁了文件，从头开始写起，然后又是十个章节，这就是一万五千字了。”
“那时他喜欢在每个不眠的夜晚躺在被窝里写作，因为如果起床去电脑必然会惊动父母，然后挨一顿臭骂，所以他都是在手机上，按动着那有些古老的实体键盘写下的。”
“写着写着，在手机屏幕上那些小小的字符之中，他仿佛真的看到了自己的青春，看到了那些遥不可及的愿望，看到了那些回不去的岁月，看到了那些素未相识的朋友，在那个世界里大家看起来都是那么的亲切，那个小小的机房，里面有四台电脑和一块黑板的机房，四个个性鲜明的人在那里练习竞赛，渐渐成为朋友，他在那里仿佛找到了自己的家。”
“家是什么？家不是房子，更不是家庭。家可以挡风雨。”
“‘如果真的能到那里去的话，就再也不会孤单了吧。读者一定会很喜欢我的这部作品的，我再没看过比这更让人怀念的作品了。’他对自己的作品很得意，认为已经可以达到发布至互联网的标准了，他觉得这样的创作如果坚持下去一定会有个好结果，让他名垂青史，让他在OIer的圈子里成为一位名人，即使他当年不过是个游手好闲而且什么奖项都没有拿到的失败者，能引起别人的共鸣就够了。同时，也可以赚个盆满钵满，实现经济独立，那就可以再也不用在这个家里呆着，再也不用看父母的脸色行事了。那样的生活，想想都很幸福吧。”
“他将自己的手稿交给了他的一位朋友检查，那是陪伴他到最后时候的朋友。朋友很喜欢这部作品，他很高兴，但他不得不离开了。据说那是一条裙子引发的悲剧，一件在大部分人听起来无比荒唐的事，其实不过是压垮骆驼的最后一根稻草，不过是将他的忌日提前了一天而已。不管如何，从此再也没有人听过他的名字，他的故事就这么结束了，没有人记得这个人曾经来过，即使他也创造过辉煌，但那不过是饭后谈资，至于那些事是谁做的根本不重要，也没人在乎。”
“然而，他有一位后继者，继承了他的一切，包括这些手稿。由最后仅剩的那一个小小的愿望之中诞生的灵魂，生来或许不仅是为了实现遗愿，还是为了复仇吧。在最最开始的时候，她每一天都在不停的用最难听的脏话骂人，仿佛是把数十年的不甘倾诉出来。然而，随着时间的推移，她也慢慢恢复了正常思考的能力。有一天她发现了这些手稿，并决定继续写下去。几天之后她发布了这些手稿，渐渐得到了读者的支持。”
“她有时会有些断断续续的灵感，所以为了不要浪费，她会先写下后面的一些章节，但这样的举动或许害死了这部作品。好景不长，她的灵感渐渐枯竭了，两侧已经闭合的剧情阻止了想象力的发挥，原本应该是几十万字的内容匆匆带过，想要慢下来却只能越来越快，每个章节的字数越来越少，甚至到了一千字以下。然后，很快地，这部作品走到了终点。”
“有一天，她做了一个梦，一个令人无比怀念的梦，在那里她仿佛得到了什么宝物，可惜那是转瞬即逝的。梦永远是易于失去的，但她以最快的速度把内容记录了下来，并将这个梦放在作品的最后，这部作品就到此结束了，因此也不算是太糟糕。但她不甘止步于此，又创作了一部作品。主角与之前的类似，并且加上了一些。这次的主题是关于她自己的真实人生，算是对未来的展望。这次她提高了对自己的要求，每个章节必须达到两千字，有了之前的经历，创作的过程也顺利了很多。”
“可是，随着自己与之前的人们走近，她发现有的事似乎不如想象的那么美好。过去最最珍惜的人一个个远离自己，这就是所谓众叛亲离吧。作品中大家的误会逐渐解除，关系越来越紧密，可是现实中自己却越来越孤独，甚至最后亲自选择了孤身一人。没有了那些角色的支撑，这部作品自然也失去了灵魂，连她自己也丧失了精神支柱，最终甚至失去了被称作‘她’的理由。”
“但作为一位兢兢业业的小说家，她仍然让这部作品苟延残喘着，努力欺骗自己小说中的角色是独立的，与现实毫无关系。然后到了有一天，在字数终于变成了六位数时，作者实在是做不到坚持下去了，于是在经历了激烈的思想斗争后，她发布了一篇极其简短的声明，与读者们说了再见。”
“那之后，作者再也没有写过任何东西，算是就此封笔了，两部作品，一部烂尾一部未完结，一共创作了二十万字。读者们怀念这部作品，给了作者巨额的打赏，读了一遍又一遍，但大家似乎也明白，那位作者不会再回来了。”
“有人说没有结局才是完美的结局，但也有人不这么认为，有的人不能容忍遗憾的结局，或许是因为他自己的人生就是一个巨大的遗憾，作者就是如此。”
“但是啊，你知道吗？据说，那位名叫Vicky的小说家，不管是他还是她，没有死，只是躲藏在世界的某一个角落，即使一句话也说不出，却无时无刻不感受着这世界的一切，满腔热血无处倾泻，但总有一天，他还会回来，在真正离开这个世界之前，写完自己的故事，写下一个完美的结局，然后转身离去，再无一丝遗憾。”