052 忧郁的猫少女

不知不觉又到了周末，我们决定像往常一样接着去看望Mioka学姐。
一路上有说有笑，想着到了病房里和她要聊什么，有没有什么好玩的游戏可以一起玩。
可是，我们到了那里，却察觉到她有些不对劲。
她低着头，我们看不到她的表情所以不知道她的情况，可是总是感觉这里的气氛不太对，和之前不太一样。
“你怎么啦？”叶子忍不住问她，可是她却还是低着头，没什么反应。
“没有，以后也别来看我了。没有意义了。”她终于抬起头来看着我们，可是说出的话却完全不像她以往的风格，并且眼睛里完全看不到生命的气息。
“不，你到底怎么啦？”我们都觉得十分异样了。
“前天的时候医生过来和我说了，我现在的情况非常危险，一年存活的概率只有50%左右吧。”她说出这段话时，眼睛不自觉地看着地下，仿佛是在逃避我们。
“不会有事的，还有50%的概率...一定能坚持下来的！”叶子试着安慰她，但她还是一言不发。
“一群骗子...我刚刚进来的时候，你们告诉我可以正常去学校的，后来又说请假一段时间就好了，到现在还在骗我，我自己不清楚自己什么情况吗？昨天晚上，我感觉全身都很痛，而且头晕，但无论怎么都睡不着，姐姐一直陪着我可是也做不了什么。你们...”她突然开始大哭了起来。
“抱抱，对不起我知道错了...”叶子扑上去抱着她，也开始哭了起来。
我们都很难受，但也做不了什么。
黑猫还是和往常一样坐在阴暗角落里的凳子上，一言不发。
突然，她站起来走了出去，我很好奇发生了什么，反正这里有叶子在，所以跟Vicky一起出去了。
她一路快走，离开了医院，她的脚步非常快，我们必须用接近跑步的速度才能跟得上。
她径直走回了自己的家里，在门口时还特地把门多开了一段时间让我们进去，虽然一直都没有转过头来看我们。
她从房间里拿出了一些看起来非常贵重的装饰品，然后便转头离开了。
“等一下，你是要把这些东西卖掉吗？”我叫住了她。
“是，我的钱已经快花完了。”
“唔，很抱歉我们帮不上什么忙。”
她没有多说什么，沿着楼梯离开了这个地方。
我们的身体相比她显然要差很多，所以体力有些消耗过度，只好停下来休息一会。
“唉，这家伙也不容易...”我想我看到了另外一个角度的她，平时的她一副冷酷无情置身事外的样子，果然...轮到自己最重要的人的时候，还是没法毫无感情啊。
我们慢慢回到地面，小心的确定门已经关好了，然后便回到了医院。
Mioka学姐坐在那里，已经不哭了，看着窗外。
“活不了多久了啊...这双耳朵，你们谁想要呢，全世界只有我和姐姐有，就送给你们了吧。”
“不会有事的，学姐不用想这些啦。”
可是，在现在的她面前一切安慰都显得苍白无力。
她拿起我们送给她的那一颗晶体，放在胸前，似乎是在默默祈祷。
她的表情十分平静，就像是将自己的一切，希望与信仰，都倾注于其中。
可是，她的手已经没法拿住那个东西了，它掉在她的被子上，她刚打算去重新拿起来，又掉在床的边缘，然后滚落到了地上，“啪”的一声摔成了两段，我们都吓了一大跳。
“啊...”她一下子呆住了。
“没关系的啦，我们可以再做一个更大更透明的，好不好？”我们试着安慰，但她的眼睛就像是被固定在了地上一样。
她看着地上摔成两半的晶体，以颤抖的语气说着。
“啊，或许我的生命也像这样，马上就要变得粉碎了呢。”
“不会的，这只是意外...”
“呵呵，没关系的。我的人生中遇到了你们，我很开心。”
她一边流着眼泪一边笑着，那样子...完全就像某个人之前那样，灵魂似乎被拆散为了两部分。
我们几个坐在那里，都不知道该怎么办了，或许只能默默的陪着她吧。
突然，我的手机传来了一阵通知铃声，是Vicky在给我发消息。
“你说，为什么学姐这样拼命想要活下去的人会遇到这样的命运，而我这种身体健康的人却一心求死呢？”
我一时不知道该怎么回答，他是在自责？还是感叹？
“不是的，你有精神问题，那并不是你的内心脆弱啊，同样是你的身体出现了问题，所以别自责啦。我明白的，你一定很痛苦的，但是我永远站在你这边。”
“感谢理解，我不过是感叹而已。”
好吧，看来我想多了。
虽然什么都没有做，但也没有做任何事的心情，不知过了多久，感觉像是很久很久，天黑了，我们或许该走了。
黑猫也回来了，手上提着一个袋子，里面似乎是几个小蛋糕。
“你们没吃饭，所以给你们买了几个。”
大家都拿了一个，可是Mioka学姐拿起来后，又放下了。
“姐姐，为什么还要在意我呢？我已经活不了多久了喵。什么东西也吃不下，脑袋晕乎乎的，好难受。为什么要把家里的东西卖掉呢？没必要了，咱都知道的，不用瞒着我。”
“...”那家伙手里的空袋子掉在了地上，捏紧拳头。
我们也捏了一把汗，她听到这种话一定很难受吧。
然后，她跑过去，紧紧抱着学姐。
“傻孩子，你在说什么啊！只要你能好起来，哪怕只有一点点希望，姐姐付出什么都可以的，没关系的。”
“喵，有姐姐真好，有大家真好。”她终于笑了，这次应该是发自内心的正常的笑声。
“喵呜~”“喵呜~”两人很亲密的样子。
她乖乖把那个蛋糕吃掉了，并表示很好吃，于是我们也开始吃一直拿在手上的蛋糕。
大家都松了一口气，准备走了。不过，身后又传来了黑猫的声音。
“你们什么都没看到，对吧？我平时可不会这么平易近人！”
我们都忍不住笑了，既然她对未来有希望了，那么，一切都会好起来的吧。
这次，我们有这个自信。