053 外出日（一）

接下来的日子，貌似又像往常一样和谐了。
Mioka学姐的身体状况并没有什么好转，但似乎稳定了不少，她的心情也不错，在试着给自己找些爱好。
我和他在家里又做了一块赤血盐的晶体，不过通过遮光和防尘之类的办法，减少取出晶体的次数，这次更大也更透明了。
做好保护措施然后送给学姐时，她十分惊喜也很开心，在她看着那个晶体又看着我们的那一刻，那种激动的样子和大大的眼睛，让我们感觉到生活真的又有了希望。
...
今天是星期四，在上课的时候，我突然收到了一条消息。
“医生说我的情况不错，这个星期五可以破例出去看看喵！”
“唔，好耶...星期五就是明天对吧，可惜我们要上课，没时间一起出去玩了，以后一定有机会的！”
“有机会...真的喵？”
“当然啦，学姐很快会好起来的！”
“...”
我把这个消息告诉了Vicky。
“学姐明天貌似可以出去玩耶，可是我们要上课，不能一起去了，祝她们姐妹玩得愉快吧。”
没想到，他的回答竟然是...
“哈哈，怕个啥？翘课不就完事了？”
“你...”我大吃一惊。
“切，这就是青春嘛！再说了，至少我明天只有一节大课，根本没人管，要是万一，我说万一点名，让室友帮我起来不就完事了。你看看你的？”
“呃...我也是，一节大课。好吧，那我也让室友帮我答到。不对，我的室友是叶子啊！她肯定要一起去的对吧？”
“再找点同学吧，你们班有多少女生？”
“四个。”
他忍不住偷笑。
“行吧，现在终于感受到班上性别比例失调的坏处了。没事，发现就发现嘛，大不了被辅导员抓到了挨训一通。跟叶子说一声吧。”
“我倒是更担心你，你们班上有多少个天天穿女装的男生啊？”
“一个。”他翻白眼吐舌头的说。
不管如何，我们还是决定出发，但出于礼貌，我还是跟学习委员说了一声。
学习委员是隔壁寝室的女孩子，我们关系还不错，她很负责任，平时偶尔也会给我“帮点小忙”之类的。
“明天我和叶子要和朋友出去玩哦，如果需要统计签到情况就放一下水，实在不行编个身体不舒服之类的理由吧。”
“啊？你们两个...约会的事情放周末行不行？”
“你...我有男朋友的！真的是和朋友出去玩，之后她就要回去住院了，只有这一天时间。”
“好吧好吧，下不为例。祝你们玩的开心。”
真是的，这是什么误会啊！
“幸好叶子不知道。”我默默想着，然后把出去玩的事情告诉了她。
万事俱备，下午的课我们都没心思听了，一直发呆玩手机，和学姐发消息。
晚上，回到我们的家，一直睡不着，但我们还是设置了早上九点的闹钟。
起不起得来？不知道了。
...
没有做梦，第二天早上，突然回到了现实。
闹钟没有响，还有半个小时呢。
很快，他也醒来了，我们赶紧关掉了闹钟，实在是不想听到那个讨厌的铃声，每天早上都是被那个吵醒的，简直听到就浑身发抖。
洗漱完，我们就坐地铁去了医院的门口。
刚刚过早高峰，人不多，我们都找到了位置。
到了学校附近的换乘站，上来一群人，里面有一个熟悉的身影，她正在看手机。
“往后看看？”我给她发消息。
她转向车门那一边，十分疑惑。
“往右看看？”
她转过来了，但还是看手机。
“你倒是抬头啊...”
她终于看到我们了，跑过来跟我坐一起。
“好困，明明比平时晚起床但就是好晕。现在没有你这个室友了，好孤单啊。”
“那，去Mioka学姐家？”
“还不是只有一个人，而且那里那么大，更孤单了。”
可惜很快就要到了，所以不能让她躺在我身上睡一会。
很快，我们到了，回到地面，黑猫正扶着学姐过来迎接我们。
学姐很开心，但是她的身体很虚弱，所以只能慢慢走过来。
在外面阳光的照射下，感觉她比之前看起来更加虚弱了。
“学姐...辛苦了。”
“喵~”
我们先去找了早餐，和往常一样，她还是吃不下去。
稍微商量之后，我们决定去游乐园。
“好耶！这种地方就是要大家一起玩才有意思嘛。”叶子很兴奋。
我们到了游乐园，买了票，由于是按人数算的，当然是玩的项目越多越好。
我们首先看到了一个类似滑梯的东西，是建立在山坡上的一座高塔上面的，上下或许有几十甚至上百米。
“喔，这个看起来不错。要不要试试？”
“可是，呜~”看起来学姐受不了这样的刺激。
没关系，有两个入口，在下面低很多的地方是儿童入口，滑坡要平缓许多，虽然最后是合并到一个通道的。”
“喵，这个应该是可以的...但愿不要被骂吧，我这么大只一看就不是小孩子。”
“怎么会呢，反正是一样的通道。”
我们说完就分头行动了，黑猫当然陪着她一起去下面那个入口。
到塔顶上是没有电梯的，只能先坐电梯到山顶，然后走楼梯上去。
在下面时我们信心满满，觉得走上去一定很轻松，不过真的走到顶上时，我们已经气喘吁吁了。
为了防止两个人撞在一起受伤，我们要先穿上一个游泳圈一样的东西。
“唔，圆滚滚的...”我试着摇晃身体。
“好啦，出发吧！搞不好她们两个已经到终点了呢。”叶子有些迫不及待。
“可是，谁先出发呢？要不你先？”我故意问了一句。
“诶！”叶子一下子脸红了，真要上去的时候还是胆小啊！
不管如何，她还是跳了进去，随后传来一阵刺耳的尖叫声...
“我们也跟上吧。”
“你...你先？”他有点害怕，不过我还是示意他先进去，我随后也跳了进去。
当然又是一阵（类似男性的）尖叫，最开始的滑道非常陡峭，不计摩擦的话加速度大概有重力加速度的百分之八十。
随后，是触底的感觉，然后我们整个翻了过来，垂直转了一圈。