001 欢迎来到现实世界

故事后的某一天，Vicky和Mico看到了一家奇怪的店在他们平时玩的那一家电玩城旁边开业了。
“带你体验现实生活”它是这样说的。
“什么叫‘现实生活’啊？难道我们这里不是现实生活？”Vicky感到这家店十分好笑。
“说出来二位可能不信，但这已经是这个世界的共识了，这里其实是一个小说世界...本店可以带你去到现实的世界。”店员试着解释。
“哈哈哈，太好笑了！我看过的小说不比你们多？”
“不管如何，您至少可以相信，我们可以带给你一个截然不同的全新世界。”
“那听起来还是挺有意思的，亲爱的，走吧我们去试一试？”
“好啊，反正大庭广众之下也不会骗人。”Mico也觉得值得一试。
“那就走吧，多少价位？”
“嗯，我们这边的话因为刚开业所以是体验价打五折，500元每人每次，至于体验时间，取决于二位了，因为机器会自动把顾客送到正确的时间点，并在正确的时间点把顾客送回来。”
“行，也就一千嘛，我们走吧！反正最近没事干！”
两人根据工作人员的指示，来到了一个看起来有些高科技的房间，里面是空的。
由于不久前才做完手术，加上部位很敏感，伤口还是有点痛的，所以Vicky走路的姿势看起来有些别扭。
“二位站在这里即可，很快我们将传输房间里的内容至现实世界。祝你们好运，旅途愉快。”
他们站在那里，等待着什么发生。
“嗯...好像没什么现象啊，是不是出什么故障了？”他摸了摸房间的墙壁，把脑袋凑在上面听，不过没什么动静。
突然，他们眼前的景象发生了变化，房间消失了，出现了外界的景象，他由于贴着墙壁，差点摔倒。这里似乎是什么闹市区，周围人来人往。
“嘿，我们真的来了！不过这是哪里？找路人问问吧！”
Vicky随便找了一个看起来比较友好的路人，站在他的面前。
“同志，请问这里是什么地方？”
“啊？这里是**步行街啊，二位是迷路了吗？”
“哦！那么，这里是哪座城市呢？”
“什么无聊的问题！”那人直接走了。
“诶！我是认真的！”Vicky想叫住那路人，但那人已经走了，似乎嘴里还在咕哝着“这人是不是有病啊？”。
不过这问题听起来确实很蠢，确实不太可能得到回答。
“算了，我们在手机上查查！”他们在手机上搜索刚才路人所说的步行街，惊讶的发现这里就是他们所在的那座城市。
“嗯，所以我们没走远！不过这地方没来过啊，先逛一逛，找点吃的？”
毕竟是步行街，食物之类的肯定是很丰富的。
不过他们还是没什么创意，去了快餐店。
虽然是现实世界，不过他们原有的世界或许太逼真了，所以看不出两边有什么差别，食物的味道也差不多，炸鸡的香味和汉堡包的味道都很熟悉。
“你说，我们可不可以把这边的东西带在身上，然后带回去？这样的话，岂不是等于在我们的世界里凭空制造物质？”Vicky突发奇想。
“听起来很危险啊，这样...我猜有风险导致整个太阳系甚至宇宙崩溃吧！”
“哈哈哈，有可能哦！那还是算了。”Vicky虽然觉得这不太可能，但给一颗行星凭空增加质量，即使物理学的不好的人也可以猜得出会导致一些问题吧！
两人决定来一杯奶茶，虽然知道这个世界的东西尝起来还是一样的不过过瘾还是够了。
吃完东西（不知道是早餐还是午餐），两人坐在步行街的凳子上休息着。
“你说，我们来这地方到底有什么意义啊？两边东西都是一样的啊！”
“来给地球增加质量。”Mico复读着。
“不，说真的！感觉好亏啊。”
“可是，那个店员说了，我们是被送到了正确的时间点。看一看，现在是什么时间？”
Vicky得到了启发，打开手机，不过显示的时间和原来是一样的。
看样子是需要连接互联网进行一下“校准”了，他打开设置，点击“自动校准时间”按钮，系统提示正在从互联网获取数据，可能需要一些时间。
等数据获取完毕后，手机显示的时间变成了2022年01月31日上午10：00。
“嗯，这是我刚决定做女孩子不久，话说那些东西不会还在吧！”
他往自己身下一摸，该切掉的东西确实不在了，不过他痛的嗷嗷大叫，引起了不少路人的注意。
“喊你不要乱摸啊，不长记性！”
“哎哟，我也没想到啊！”他惨叫完，接着回忆，“那个时候，刚刚距离那天过去一个月呢，我对世界还处于新的认知阶段，所以很不成熟，还记得当时做过不少丢脸的事来着。”
“没事，谁又不是没做过。”
“话说为什么是这个时候？我再想想...那个时候该发生过什么事来着...1月31日是我和我的第一任女朋友在一起的时候呢，想起来真美好啊！那个时候我本来和一个男生谈恋爱的来着，不过那只是我单方面以为的，他还是公开的骚扰其他女性，我发现以后非常生气。”
“好恶心啊！”
“哈哈，把那个讨厌的男生甩掉之后，我还跟你发了一大串消息来着，大意就是要是我是个女孩子，就可以和你正常的谈恋爱了，可惜那是不可能的！没想到第二天就找到女朋友了，我好开心，当时心里想着那一定是你的祝福吧，本来以为自己这副鬼样子一辈子也找不到呢！”
“其实我并不怎么在意你的性别，拒绝你也不是因为你是男生。”
“我和她谈了两个多月，我们是同类，也有类似的经历，所以谈的很愉快，那真是一段美好的时光。”
“啊，没想到我不是你的第一个啊！”Mico突然想起来。
“谁叫你一直拒绝我啊！还有什么事来着...”
他回忆着，突然脸色大变。
“天哪！Mioka学姐！”
“嗯？什么意思...”
“不！快点！”他赶快打开手机地图，却怎么也没法找到Mioka学姐的家，在学校的旁边，那个原本是荒地的地方，显示的却是一片居民区。
“等下，说清楚，到底是什么意思？”Mico有些听糊涂了。
“Mioka学姐，可能要自杀了！”