002 两人的使命

“天哪！你在说什么？你怎么知道的？”
“现在没时间了，我们必须赶紧联系上Mioka学姐身边的人！”
怎么办？两人想到了黑猫，不过他们都没有她的联系方式，那家伙实在是太神秘了，而Mioka学姐的家在这个现实世界里的位置，两人也是不知道的。
“当时竟然忘记要她的联系方式了！”Mico有些懊悔。
总之，现在两人陷入了困境。
“对了，到网络上试着找一下Mioka学姐的账号！”
两人到处寻找，这就形如大海捞针，但两人最终在一个视频网站上找到了她的踪迹。
“接下来，应该是检查互相关注的列表吧？”
两人决定分头行动，给每一个和Mioka学姐互相关注的人发送私信。
“对不起打扰了，但请问你有Mioka身边的人的联系方式吗？”
有些人并没有允许私信的进入，因此没法联系。
发送完所有的私信，两人坐在凳子上，只能默默祈祷着。
“不知道有没有人知道呢，如果她是个注重隐私的人，那就...”
不久，Vicky的手机铃声响了。
“请问要这个干什么？我不能告诉你，这是她的隐私。”一个人回复了私信。
“不，求你了，她现在有生命危险！我没有必要骗你！”
“好吧，这是她姐姐的电话。”
他急忙拨通了那个电话，看起来似乎有一点眼熟。
“喂？黑猫，你赶紧回家！估计出事了！”
“什么？我正在工作呢，听不清楚，等下再聊。”
他简直急得要哭了，只好给黑猫发了一条短信。
“我们怀疑你的妹妹在家里要自杀了，她可能已经那样做了，请你赶紧回家...”
“好的。”
两人坐在那里，但感觉还有什么事可以做。
“请给我们一个地址，我们来帮你的忙，在即将到达你的家时请叫救护车，我们不能再耽误了！”
“好的，我明白了。”
两人看了一眼那个地址，似乎是在另一个居民区。
他们快步赶往那个地方，需要先坐地铁然后再徒步一段距离。
虽然跑起步来很痛，但Vicky已经没时间管这么多了。
尽管只是突如其来的预感，但他却决心严肃对待。
因为，他不想失去任何一个人。
两人坐上了地铁，明明非常快的地铁在两人感觉来却无比缓慢。
“应该还来得及吧？我们至少提前了几个小时，一定会有用的吧？”Vicky一直小声咕哝着。
“你到底是怎么知道这些的？”
“我不知道，但是就有这么一种感觉，就是我们来这里的使命，就是拯救她...宁可搞错了，也不能抛弃可能的希望！”
终于到站了，两人赶紧跑出地铁站，往黑猫给的地址跑去。
他们到达那里时，发现那栋楼的楼下停着一辆救护车，而一只黑色的猫娘正在扶着旁边银白色的猫娘走过去。
“该死，是真的！”他惊呼一声，然后便和Mico一起跳上了救护车。
“啊啊，好痛啊！”估计是剧烈的运动拉到了伤口，他大叫起来。
“乖孩子，你为什么要这样做？天哪！”黑猫简直要哭出来了，自己在外面呆一会，家里就发生了这样的事。
“喵喵啊，不知道喵，好难受！”Mioka学姐虚弱的说。
车上的医生进行了必要的处理工作，Mioka学姐痛苦的叫着，拼命挣扎着想挣脱，不过也没办法，只能这样做了。
“呜呜，你为什么要这样啊！”黑猫一直哭着，两人只好试着安慰她。
“不会有事的啦，没事的。”
他们终于到达了医院，可怜的猫娘立刻被拖进去抢救了，剩下的人在外面焦急的等待着。
最初她还是勉强清醒的，但看起来接下来的情况不怎么乐观，等到药效发作的时候，可怜的猫娘就昏迷过去了，不过或许对她来讲是好事吧。
外面的人只能等待着，他们不能做什么。
随着时间的过去，大家越来越紧张，可还是没有任何的消息。
问题似乎很严重，即使到了晚上都得不到解决。
“但愿我们成功了吧，不知道，还来不来得及...”Vicky捂着脸说。
Mico有些不知所措，而黑猫则在旁边不停地哭泣着。
“一定是我的错，我没有照顾好你...”
“没关系的，不是你的错。”两人抱着她。
有个医生出来，好像想说些什么，吓了大家一跳，不过很快就回去了。
大家想问他一些问题，但没有来得及。
一直到第二天，奄奄一息的猫娘才被拖出来，送到普通病房去。
现在情况仍然严重，还需要特殊的照顾，他们还是不能去探望的，只能在外面等着了。
“呜呜，没事就好...”
等到可以进去的时候，已经是第二天的下午了。
大家虽然已经一个晚上没有睡觉了，但还是忍着睡意，到病房里面看望Mioka。
“太好了，你没事...”黑猫扑上去大哭起来。
“喵呜，对不起...对不起姐姐...好难受啊，真的好难受，我下次再也不敢了！”
“话说，你们两个是谁？你们怎么知道会发生这些事？”终于没事了，黑猫想起了身边的这两个人。
“我们是你们的朋友，虽然你们不认识我们。那是直觉啦，直觉！一定要好好活下去哦！”
“好的！一言为定！”Mioka学姐说完，两人就消失了，回到了原来的世界。
突然回到了他们的现实，两人有些不舍。
“我们做出的更改，在那个世界，能不能保留下来？”两人回去后，问工作人员。
“或许吧，在某个平行世界，也可能就在那里。”
“那，或许我们还算做了一件事的吧。大家都在就好。”
两人手牵着手，往外面走去。
他们走到了附近的公园里，Vicky坐在那里，Mico躺在他的大腿上，两人都很快睡着了。
在最后清醒的时候，他们的心里都很开心。
这次旅行绝对值得，虽然，一次就好。
...
作者看着屏幕，若有所思。
如果，我们真的能回到过去救下她，该多好啊。
我多么希望，她能站在我的面前，亲自对我说，没关系的，你把我写进你的小说里，我没有生气，我很开心，我很开心你们能记住我。
每次睡觉前，我都希望能梦见她，但她从未来过。
我一直等待着她对我说出那句话，一直还在等着。
Mioka，我等待着你的答复。

（番外1 完）