001 危机降临

在学校一楼的书吧里，Vicky，Mico和叶子坐在那里看着书。
叶子的头上长着猫耳朵，但那显然不属于她，而是来自于她的女朋友。
现在已经是下午，大家看望完老师，也和同学们见了面，本应是回家的时候了。
然而，外面下着大雨，大家出不去了，所以只能在这里等着雨停下来。
下雨天总是容易睡觉的，加上大家看的书也有些无聊，大家都有些犯困了。
书吧的管理员倒是十分友好，告诉大家可以在这里睡觉，等到放学的时候会叫醒他们的。
外面的雨声越来越大了，天色也逐渐变黑。
等到叶子醒来时，发现自己已经不在书吧了，而是在她原来的教室里，趴在某张桌子上睡觉。
察觉到环境的异样后，叶子感到十分疑惑。
“奇怪，我为什么会到这里来？大家都跑哪里去了喵？”叶子站起来，拍了拍自己的裤子。
外面的雨已经停了，因此四周十分安静。
“看起来学生都已经离开了啊，现在是几点了？”
她看了看手机，上面写着23：40，确实已经是下晚自习的时间了，同学们都回寝室或者回家了。
“他们两个跑哪里去了呢？打个电话吧。”
然而，手机上显示的却是“无信号”，在显示信号强度的地方，写的直接是一个叉号。
“唔，这么久没回学校了，看来这里的信号问题还是一点也没改善啊，只有寝室楼那边信号好一点了。”
按照老办法，她打开飞行模式再关掉，试了好几次，却还是没有信号。
“算了，直接走吧。”
教室的前后门都紧紧关着，叶子走到前门面前试着开门，却发现门似乎被反锁了，根本打不开，后门也是如此。
“唔，看来同学们把门锁上了啊，那我只好从窗户翻出去了！”
然而，窗户也全部锁上了，根本打不开。
“奇怪了，这是怎么回事？到底是谁干的恶作剧？”
叶子想到了把窗户砸开，但她明白破坏公物不好，所以并没有那样做。
“再试试打电话？”她拿出手机，却注意到了一丝异样。
自己明明探索了这么久，但时间却还是显示的23：40。
“这是怎么回事？”她看了看教室前面的时钟，光线太暗了，所以她打开了手机的手电筒。
时针和分针精准的指向23：40对应的位置，而秒针静止在那里，或者说整个时钟静止在那里，一动不动。
“见鬼了，怎么回事？”她开始感到害怕了，如果说是时钟和手机同时坏掉了，这样的巧合也太难遇到了吧！
为了逃脱，也没有办法了，她拿起一个椅子，举起来，对着窗户玻璃狠狠地砸去...
“砰！”椅子被直接弹回来了，而原本脆弱的玻璃竟毫发无损！
叶子差点整个人摔倒在地上，椅子对她来说本来就很重，这一下让她的手臂很痛，揉了半天才缓过来。
“糟糕了，这下该怎么出去？”她的心脏“扑通扑通”的跳着，从来没有这么紧张过！
渐渐的，她冷静了下来，明白使用武力是没用的。
没办法，只好在教室内寻找出路了。
看着窗外，整个教学楼都是一片黑暗，连发生火灾时用的那种绿色应急灯也没有，只有天上极其微弱的月光。
这时，她的猫耳朵听到了一些奇怪的声音，那似乎不是人耳可以听到的，一种很不熟悉的声音。
她想起来了，Mioka在她出发前执意要让她戴上这双奇怪的耳朵，理由就是“这次你可能会遇到危险，戴上这个可以保证你的安全”。
顺着那个奇怪的声音，她走到了教室的另一边，在那里的地上似乎有闪闪发光的东西。
捡起来，发现是一把钥匙。
“太好了！”她内心窃喜，赶紧去试着开门。
然而，这把钥匙似乎不是给这两扇门用的，插得进去但是拧不动。
“唔，看来白高兴了一场...”不管如何，她还是把钥匙揣进了裤兜里。
这时，她听到了比刚才更加尖锐的声音，其中还夹杂着类似猫叫声的声音，似乎是在催促她做什么。
叶子还在疑惑，却听到从前门传来一阵敲门声。
“！！！”她最初以为是有人来了，但马上却感到一阵害怕，这么晚了，为什么要敲门？如果是保安之类的人来了，应该直接拿钥匙开门才对啊！
接下来，传来了钥匙开门的声音...
“唔！”叶子赶紧蹲下来，不敢发出声音。
门开了，一股诡异的凉风吹了进来，令人不寒而栗。
“喵呜...”叶子拼命捂住嘴，闭上眼睛，躲在桌子后面，但她能明显感觉到，什么东西正在一点点靠近...
她的猫耳朵听到的声音越来越尖锐了，但突然不再增强，而是逐渐变小，应该是远离了。
最后，“砰”，是门关闭的声音，猫耳朵里面也不再传出奇怪的声音了。
“呼，安全！”叶子把手松开，呼吸了久违的空气，感觉好多了。
“刚才那是什么啊，好可怕...不过嘛，它貌似没有锁门，所以可以出去了！”
叶子打开门，走出了教室。
教室外，果然还是一片黑暗，不过因为靠近可以看到天空的地方，光线略微好些了。
猫耳朵没有听到奇怪的声音，看来刚才奇怪的家伙已经不在附近了。
下一步，该怎么走？
叶子是这里的学生，所以清楚每层楼有8个教室和3个实验室或者机房，还有几个办公室。
通往别的组团和楼梯的地方全部被卷帘门关闭了，所以这层楼就是唯一可探索的空间。
往栏杆下面看，这里似乎是四楼。
怎么办呢？先试试刚才的那把钥匙吧！
叶子对每一个门都尝试了一遍，发现都打不开。
不过，到倒数第二个房间时，锁竟然拧动了！
“太好了！”叶子拧到了最后一圈，锁整个掉了下来，同时，钥匙也“叮”的一声，在锁外面的半截掉了下来。
“啊哦，不过没事吧，反正一把钥匙对一把锁。”
没有锁的门自然打开，这里面是机房，有很多电脑，还有一块与一般教室十分类似的多媒体黑板。
这个时候电闸已经拉下，电脑和多媒体都是没法开机的，所以没有用。
好了，接下来该怎么办呢？