002 奇怪的机房

这里的电脑非常多，但它们都是完全一样的，没法获得任何有意义的东西。
叶子挨个看了一遍，没有收获，那些电脑所在的桌子上面也都是空空如也。
不过，有一台不一样的，那就是教师机。
主机上面插着一个U盘，直觉告诉叶子，那是有用的东西，所以她把U盘收好了。
“必须要可以正常开机的电脑才能知道U盘里有什么吧！可是，现在根本没有电，哪里去找可以开机的电脑呢？”
多媒体黑板也没什么值得探索的，所以叶子走到了机房的最后。
这里，有一扇开着的门，通往另一个机房。
她走进去，里面的景象和刚才的房间完全不同：这貌似是一个特殊的机房，虽然尺寸不小但里面的电脑非常少，只有四台。
这里似乎已经荒废了，地上到处是灰尘，唯一干净的东西就是房间最前面的黑板。
这个房间自己的门上面，贴着一张纸条。
“...无论何时，请不要放弃。坚持探索下去吧，即使失败也没关系，不要让若干年后的自己后悔...”
下面的署名，是Vicky和一个叫雨冬的人。
“唔，这是...什么意思？Vicky是我认识的那个吗？不过这种名字很常见，也不奇怪吧。另外一个又是谁？”叶子摸了摸那张纸条。它不像是假的。
房间的最后面有一个柜子，里面没有东西。
这里有一个讲台，上面散乱的摆着26个字母的方块，而正上方有5个插槽，可以把方块放进去。
旁边，有三个小灯，它们全部亮着。
“这里该填些什么呢？”叶子首先想到了“离开（LEAVE）”，但因为有相同的字母所以不可能。
“知道了，应该是那张纸条的作者对吧？”她小心翼翼的填入了“VICKY”，但它们被弹了出来，同时旁边的灯灭掉了一盏。
“糟糕，浪费掉一次机会了！”
她接着思考，那张纸条显然是这里唯一的线索了，至少这一路上都没有看见任何别的可以用作线索的东西。
“我明白了，那张纸条，说的就是要坚持自己的‘梦想（DREAM）’吧，试一试！”
她小心的填了进去，剩下的机会不多了，所以她必须非常谨慎。
这一次，那些方块没有被弹出来，旁边的灯则一下子全部灭掉了。
“这...算是通关了吧。”叶子松了口气。
正当她以为什么都不会发生时，她无意间转过了头，看到身后原本空白的黑板上出现了许多拼图，形状各异，右侧有一条参考用的虚线。
“首先，该找到跟这条线匹配的拼图吧！”拼图很多，但符合那条线的只有几个，她很快找到了。
接下来的步骤就简单了，由于这些拼图按照形状组织，拼接起来很容易。
然而，最后完成时，这拼图却看起来明显有些不对。
有两块之间少了一小块，接不上，还有一个用虚线勾起的地方没有东西，但所有的拼图都已经用完了。
“奇怪，这是为什么？”她看了看地面，什么都没有。
所以，拼图显然仍在黑板上！她抚摸着每一块拼图，终于发现有一大块是凸起的，下面一定有东西！
掀开这块拼图，果然发现了旁边的另一块拼图的两个碎片，这些碎片被吸附在这块大拼图的背后。
“笨蛋，都被你拿走了！”
拿出来放到正确的位置，刚刚好。
拼图完成时，外面传来“吱”的一阵响声，似乎是卷帘门被收起的声音！
叶子兴奋的跑出去，发现自己身旁的卷帘门打开了，可以进入楼梯间了！
她上下观察了一下，五楼和三楼的卷帘门并未打开，所以出不去。
她走下楼，发现一楼，也就是地面层，也是无法进入的，所以只能去二楼了。
二楼的环境十分类似，叶子到处探索了一圈，所有房间都是关着的，她不禁怀疑自己有没有漏掉什么。
不过这时，她的猫耳朵又传来了那种刺耳的声音。
“糟了，又来了！这次该怎么躲？”
所有的房间都无法进入，她只好跑进了卫生间，把门小心锁死。
那声音越来越大了，显然是进来了！
它挨个敲门，“咚咚，咚咚”。
敲到叶子所在的隔间了，她非常紧张，身体不停发抖着。
外面的东西停了一下，似乎察觉到了什么。
叶子简直要哭出来了，但如果现在哭的话更会被发现吧！
不过，它走了，开始敲剩下的门，然后离开了卫生间。
外面传出来“叮铃铃”的响声，似乎是什么金属的东西掉在地上了。
很快，猫耳朵不再传出刺耳的声音，危机解除！
“呼，太谢谢她了，要不是她一定要我戴上这个，我估计早就死于非命了！”
她走出卫生间，在地上捡到了那个家伙刚才掉下来的东西，又是一把钥匙！
“太好了，这次该去哪里呢？”
她到处试了一遍，打开了一个办公室。
里面传出一阵香味，是咖啡的味道。
“啊，好香，是怎么回事呢？”
她往办公室的内部走去，那里的桌子上有一杯还略微冒着热气的速溶咖啡。
“怪不得这么香！看样子，这里是有人的！等一下，这是怎么做到的？难道，这里有电？”
她找到了一个电热水壶，上面也还有余温，但它连接的那个插座并没有电，因为按水壶上的按钮没法打开它。
换言之，那个人应该是把这个水壶插到别的地方烧水，然后再拿到这里来的。
房间里有几个插座，叶子挨个试了试，终于找到了有电的那一个。
她急忙把这个房间里的一台电脑连接上去，顺利的开机了，然后把之前那个U盘插上去。
似乎是识别到了，但并没有显示更多东西，看来这个U盘有些奇怪，以叶子的能力恐怕没法找出其中的秘密。
不过，有了电脑，或许可以上网了。
然而，电脑同样也没有网络连接，因为剩下的网络设备没有供电。
“再看看吧，这里应该还能做别的事的。”
叶子从抽屉里翻出了一把钥匙，有很多，上面贴着对应的教室编号。
“303，305，501...”可惜的是，这些都是去不了的，对应的楼层都没法进入。
不过，看到最后一把钥匙时，叶子眼前一亮。
那上面，写着“208”。