003 逃离学校

叶子来到了208教室，发现这里和别的教室不太一样，里面没有桌椅，也没有讲台，完全是空的。
“好奇怪，这是怎么回事？”叶子到处探索了一遍，发现地面上和别的地方都是什么都没有。
“看来，我一定是漏掉什么线索了。”叶子刚想离开，却发现门不知怎么的被锁上了。
她试着用钥匙重新开门，却发现原本用来开门的那一把钥匙，现在根本拧不动了。
“糟糕，这估计是陷阱！”不过，就算知道了是陷阱，又能怎么办呢？
叶子试着打开后门和窗户，但和之前的教室一样，都是没有反应。
她抬起头看了看天花板，发现上面的某一个灯上挂着什么闪闪发光的东西。
“怎么弄下来呢？”她试着直接跳起来，不过显而易见还差得远。
“算了，那就，拿这个试试！”她拿起手中的钥匙串，往上方扔去。
“哗...”钥匙串带着那东西一起下来了。
那似乎是一根带有把手的细金属棒，显然是要用来插进什么东西的。
“用这个，可不可以开门呢？”
然而，这东西似乎不是用来开门或者窗户的，因为上面根本没有这样的圆形插口。
“那么，答案就一定在地上了。”
她大概看了一圈，终于在教室前方的某块地板的边上看到了一个圆形的插口。
把细金属棒插进去，没想到那块地板直接掉下去了，旁边同时放下去了一架折叠梯子。
地板掉在下方的书架间的地面上，直接摔成了碎片。
叶子小心的爬下梯子，和想象的一样，这里果然就是他们白天所在的书吧！
安全的来到地面上，叶子大概看了看，这里什么都没有变，他们白天看的书也都还在桌子上。
这里的门是开着的，叶子大概看了看房间里没有什么有意义的东西，然后便直接离开了房间。
马上就可以逃出这诡异的学校了，叶子很兴奋。
学校大门关着，但旁边的保安室是开着的，与往常不同，这里的灯关掉了，也没有保安。
然而，好不容易来到学校外面后，还没来得及松一口气，她很快便开始感到不对了。
学校大门在一条交通要道上，但现在却一辆车都没有。
外面甚至连风都没有，完全一片寂静。
叶子稍微走了走，但完全不知道该去哪里。
这时，她转过头，却看到一个熟悉的身影站在她身后。
“诶，Vicky？”
那人转过头，看到叶子很开心。
“呼，你总算来了。我逃出来后，感觉不对，所以一直在等着你们出来呢。”
“啊，果然你也被困在了这里...”
“大概讲一下我的情况吧，我在卫生间的地上醒来，然后发现是在二楼，卫生间的门是锁着的，我没法出去，也没有工具可以帮我出去。不过卫生间的窗外是有草地的，并且那边的草地很高，所以我直接从窗户翻出来了。出来后感觉不对，就在这里等你们，看看你们能不能给我更多的线索。”
“唔，线索...我这里捡到一个U盘，不过貌似不太对，我试着把它插到电脑上但没有反应。”
“嗯...交给我了。到我家去，我有笔记本电脑。Mico还没出来啊，那就写一张纸条给她，让她出来后到我家去吧。”
两人制作好了纸条，放在保安室的桌子上，并找了一些东西压在上面，然后就离开了。
来到Vicky的家，看来这些地方也都停电了，到处一片黑暗，电梯显然是坐不了的，所以两人走楼梯上去。
“等下，你刚才说电脑？学校里的都是台式机，怎么开机的？”Vicky反应过来有些不对。
“有一个插座似乎有电，甚至在不久前有人煮了一壶咖啡。”
“奇怪了。算了，不用管，既然离开了那鬼地方就别回去。”
两人来到房间里，Vicky小心翼翼的打开电脑，看着右下角80%的电量，他明白必须节省着用了。
现在没有网络，两人能做的事十分有限。
插上U盘，果然有反应，但识别不了。
“让我想想...看看设备识别是否正常？”他大概看了看，没什么问题。
“嗯，那就是这个U盘里面的数据有问题了。识别不到分区，是分区表的问题？”
他打开一个16进制编辑器，开始看里面的内容。
“0x01BE（446），这里是第一个分区入口，不过...写的是什么东西啊！”
屏幕旁边把16进制数据显示为文字的地方，竟然写着一句英文脏话。
“go.f**k.yourself”
“该死的，还真的正好是16个字节！”Vicky感觉受到了侮辱，有些不满。
不过，接下来，在第二个分区的入口处，写的东西就不一样了。
这里，写着“airport.escape..”（机场，逃脱）
“嗯？这是...让我们去机场的意思？”叶子看到后，有些惊喜。
“估计是，不过还没完事呢，我需要把这些错误的数据改成正确的。”
后面两个分区的入口都是空白的，没什么好看的。
他用工具把正确的分区表写进去，果然可以看到U盘里面的文件了。
这里面只有一张图片，内容似乎有些恐怖。
“啊啊...这是什么意思？”叶子有些害怕。
“图片的后面，可能附加有别的数据。”他用压缩包管理软件打开图片，果然看到了更多的东西。
内容很简单，一个没有图标的可执行文件。
他试着查看这个文件里面的内容，但没有收获。
“嗯...要不要把它打开呢？感觉很危险啊，但这是唯一的线索了。”
两人犹豫着，但最终没人有勇气去把它点开。
“诶对了，试试虚拟机？”
他把文件复制进去然后打开，虚拟机立刻黑屏了，上面用鲜红色写着什么东西。
“啊啊啊！”两人都被吓得尖叫。
虚拟机自己关机了，Vicky问叶子有没有看见上面写的是什么，但叶子表示被吓到了所以不记得。
“啊，这下可糟糕了，早知道该录屏的。”他试着重新开机，但虚拟机已经没法开机了，并且似乎不能修复。
“看样子这是个可以毁坏操作系统的程序啊，还好没直接打开。”
他只配置了一台虚拟机，也正好没有可以直接运行的镜像文件，只有一个可以启动的U盘。
不想浪费电量，所以时间不多，他下定决心，做出一点牺牲是必要的，为了安全起见，他拆开电脑，拔掉硬盘，从自己的U盘启动，重新运行那个奇怪的程序，这次两人看见了，上面写的是“43”。
电脑关机了，还好可以从原来的硬盘启动。
与此同时，另一个人也在盯着电脑屏幕，只是这电脑有些不一样...