004 三人的团聚

Mico在另一个教室里，盯着黑板，黑板上画着电脑的开机画面。
时间回到半小时前，Mico在教室里醒来，同样感觉十分疑惑。
她抬起头，震惊的发现，教室前面的多媒体电脑是开着的，但它似乎因为什么原因崩溃了，黑色的背景之上写着一条条的错误报告，并且一动不动。
她并没有在意，而是试图开门，但如同显而易见的那样，门打不开，在教室里搜寻半天也找不到钥匙。
“奇怪了，那么这电脑就是唯一的线索了。”
现在当然没有办法操作电脑，所以唯一的办法就是强制它重启了。
她记得这种电脑在黑板后面有一个开关，按下去即可强行切断电源，但按下后没有任何反应，电脑还是一样的状态。
“见鬼了，那就只好拔插头了！”
在讲台旁边，有三个插座，上面各有一个插头，但它们全部连接到讲台内部，并且每一根线长的都一样，所以分不清哪个是哪个。
“拔哪个呢，实在不行就全部拔掉吧！”
她拔掉了第一个插头，没想到身后传来“砰”的响声，黑板自动合上了！
“糟糕！”她急忙把插头插回去，但黑板并没有再次打开，她拼命想把黑板拉开，但似乎有某一种强大的力让黑板被紧紧的固定在靠近中间的位置。
她四处摸索，也没有找到让黑板再次打开的办法。
“怎么办？那就，接着研究这些插头吧！”
她拔掉了第二个，似乎什么都没有发生，黑板也没有变化。
“感觉不对啊，既然第一个都有变化...”她从黑板中间的缝隙往里看，屏幕并没有发光，看来这个就是正确切断电脑电源的方式。
她把插头重新插进去，电脑开机了，不过，现在电脑已经被黑板挡住不能触碰了，就算开机了也没用，她也看不见屏幕上面写了什么。
“好，还剩第三个，这个是干什么用的呢？”拔掉第三个，同样什么也没有发生。
她想了各种可能性，比如门会打开，黑板会重新打开之类，但都不对，换言之这次没有任何变化。
“再插回去？”当她把插头重新插回去的瞬间，身后传来了沙沙的声响，就像是有人在用粉笔写字一样，但声音明显比正常情况大了很多。
“奇怪，这是...天哪！”黑板上，短短的时间里就出现了一幅巨大的图画，是电脑的启动屏幕但看起来明显是粉笔画的。
“什么意思...”上方是被黑板切成两半的logo，下方有一个进度条，她坐在讲台上等待它的变化，但什么也没有发生。
“懂了！我也应该用粉笔把它填满。”她小心的找到了相同颜色的粉笔，并把进度条填满。
在画到最后的那一刻，整个粉笔画突然从黑板上脱落了下来，变成了粉笔灰，十分呛人，Mico只好遮住鼻子防止吸入。
等灰尘落下，黑板上又传来了刷刷的声音，虽然看不到粉笔但确实是在作画，很快就出现了另一幅图画。
这次是桌面，上面只有一个图标。
点一下，但并没有反应。
她想了想，拿黑板擦把图标擦掉，黑板突然就弹开了，粉笔画再次脱落，不过没有出现新的画面，黑板恢复了正常。
“有意思，现在可以动电脑了。话说刚才那到底是怎么回事？”
她并没有接着考虑具体的原理，而是把目光放到真正的电脑屏幕上。
这里同样只有一个图标，看起来是一个程序。
她双击那个图标，电脑屏幕突然就黑了，中间用鲜红色写着什么。
“啊啊！”电脑关机了，不过她记得上面好像写的是“29”。
她被吓了一大跳，不过很快缓过来了。
刚才好像听到门这边传来了锁的声音，她试着开门，果然打开了。
这里是二楼，其他所有房间都一样锁着，楼梯间也都被卷帘门关上了，所以只能去卫生间。
每一个隔间都锁着，虽然里面显然没人。
这里的窗户开着，外面有很高的草地，所以她直接翻了出去，跑出了学校。
在保安室，她发现了叶子和Vicky留下的纸条，所以急忙赶到了Vicky家。
中间的路程大约两公里，所以她跑的气喘吁吁，上楼梯时差点倒下，不过最终还是到了Vicky家门口，敲了敲门。
“你总算来了！”大家终于会合了，很开心。
“接下来，我们该去机场寻找新的线索了，可是，怎么去呢？走路显然太远了，至少有三十公里。骑车的话，我只有两辆自行车，而且都是坐不了两个人的那种。”
“那么，我和Vicky先走，叶子在这里等着我们弄完后回来？”
“不，刚才我在学校里，我的猫耳朵感受到了很不对的气息...我们必须一起行动，绝不能一个人呆着！非常危险！”
大家推着车到了对面卖自行车的地方，那里有些放在外面的自行车，可惜大部分都是锁上的。
找了半天，竟然真的找到了一辆没有锁上的自行车！
“对不起了，借用一下，很快还回来！”Vicky小声说了一句。
大家很快就出发了，朝着机场的方向前进。
手机上的地图由于没有网络而无法使用，不过他们大概知道方向。
路上真的一辆车都没有，甚至停在边上的都没有，路灯也全部熄灭了，只能借着月光才能看清前方的路面，他们不禁感到有些诡异。
穿过主城区时，虽然房屋非常密集却一盏灯都没有，就像一座鬼城。
大家唱着歌壮胆，不管如何，最终还是到了目的地。
奇怪的是，机场的灯竟然亮着，当他们进去时，发现里面像正常一样有人。
“太好了，这里是正常的！”
Vicky和Mico跟这里的工作人员讲了情况，但工作人员表示毫无异常，他们询问其他人也是如此。
他们看了看外面，路灯还是熄灭的，不过或许真的只是停电了吧，至少这里一定是正常的。
可是，在两人兴奋的与他人交流时，叶子却感到十分恐惧，多次想阻止他们，但最终还是没有阻止。
因为，在她看来，他们两个一直都是在和空气说话，听到的声音也只有两个人的自言自语，而这里，除了他们三个以外，根本就没有别人...