005 逃离机场

待两人和周围的人交流完毕后，叶子赶紧向他们说明了情况。
“快跑，这里的人都是假的喵！刚才跟你们说话的，根本就没有人！”
“什么啊，你不会是出现幻觉了吧！我们刚才一直在和这里的人交流啊，Mico也跟我一起的，你也看到了吧！”到了关键时刻，这两人倒开始糊涂了。
“那些都是你们的幻觉！快点啊，赶紧离开这里！我是认真的啊！”叶子很着急，但那两人就像是被什么东西蒙蔽了理智一样，完全不听她的。
“你到底怎么啦，我们好不容易获救了，赶紧找个地方休息一下吧...”
“快点！快走...”叶子刚想继续说服两人，头上的猫耳朵却突然传来了刺耳的嗡嗡声，越来越大，比之前在学校时还要强得多，叶子急忙捂住耳朵，但那声音仿佛能直接穿过她的手一样，怎么也挡不住。
“糟糕，是陷阱！”叶子大叫一声。
眼前那两人倒在了地上，声音也强到再也无法忍受，来不及再犹豫了，她不得不一个人逃命。
她首先冲向了入口处，但那里的门不知什么时候被锁上了，每一扇门都是如此。
突然，机场里面的灯就像停电了一样全部熄灭了，里面完全是一片黑暗。
她四处逃窜，那声音有时小一些，有时又似乎更加接近，总之无论如何也无法躲开。
叶子沿着扶梯跑了上去，在到达扶梯顶端的一瞬间，突然发现那声音消失了，之前关上的灯也重新打开，一时有些刺眼。
机场里面还是空无一人，她往下一看，他们两个还是躺在那里，于是赶紧下去查看是否有事。
万幸，他们只是昏了过去，并没有受伤，被拍了一下之后就醒来了。
“奇怪，刚才是怎么回事...周围怎么一下子没人了？难道...真的都是假的？”两人十分疑惑。
“现在看来是没事了，刚才真的好危险！”
大家决定继续探索，这里能去的地方并不多，所以还算好办。
很快，Vicky看到了地面上的什么东西。
“那是...”又是一张用鲜红色写着数字的白纸，上面写着“67”。
“之前也看到过数字，是43对吧？”
“我也看到了，是29，在学校电脑上看见的。”
“这些数字显然是有意义的，但具体有什么用处还不得而知。”
大家把可以探索的地方都探索了一遍，包括座椅的下面，不过一无所获。
“我想去一趟卫生间，等我一下！”Vicky突然说了一句。
“我们该不该跟上去呢？反正这里没人，应该问题不大吧。”
叶子和Mico讨论着，然后准备跟上去，但还没到那里，Vicky就惊恐的跑了出来。
“那上面...墙上用鲜红色写了一个大大的数字2！”他显然是被吓到了。
“哦？我们一起去看看！”
大家一起进去，发现墙壁上确实写着数字2。
“2...29对吧？9会不会在对面的女厕所呢？”
大家过去查看，但并没有什么发现，那里的墙壁以及每一个隔间都没有写数字。
“好吧，线索就在这边。”
大家走回去，检查每一个隔间，发现上面分别写着一个数字。
“这里！这里的是9！”叶子很快发现了，然后在这里的垃圾桶后面发现了一把小钥匙。
大家重新检查了剩下的隔间，确定其他的里面都没有什么东西，只有数字对上的才有线索。
这把钥匙太小了，应该不是用来开机场入口处的门的。
在一个卫生间里发现了有意义的东西，大家决定把剩下的也探索一遍，毕竟之前还从来没有注意到这种地方。
果然，随后又发现了一些数字，并根据对应的数字找到了另一把钥匙，以及一张写有“18”的数字纸。
“有意思了，现在这张数字纸是用来干什么的呢？”
Mico看了看那两把钥匙，它们的形状十分相似，想必是用来开类似的锁的。
“你们发现什么需要用钥匙打开的东西了吗？”
“没有耶，说起来真是奇怪。这样的东西应该是单个的锁或者是什么门吧。”
大家试图离开，但门还是锁着的，而两把钥匙也并不能打开上面的锁。
没办法，只好继续探索了。
叶子突然发现，离入口不远且靠墙壁的地方有一个花盆，对称的位置似乎没有，这和别的很不一样。
“对了，我们去把那个挪开！”
花盆很重，大家好不容易挪开，发现后面的墙壁上有一个奇怪的锁。
上面有两个钥匙插口，还有一个按钮，另有一个似乎是用于显示数字的屏幕。
插上钥匙，上面突然出现了数字“00”，稍微拧动钥匙，上面的数字便开始增大了。
“懂了，是通过拧这个钥匙来调整数字对吧？”
由于不知道可以猜测的次数，大家必须格外小心。
“我想想...那张没有用到的纸条写的是18对吧，我觉得这就是答案。”Vicky先提出了猜想。
没有任何猜测的办法，所以大家只好试一试。
然而，按下按钮后，那个锁“嘟”的叫了一声，然后什么都没有发生。
“应该是猜错了吧，再想想。”他表示十分遗憾。
“没有出现过的数字是0和5，试试填05？”叶子考虑后说。
再次尝试，还是什么都没有发生。
大家开始紧张起来了，一种本能告诉他们，总共只有三次机会。
最后，该填什么呢？
“你们注意到了吗？所有的数字，都是十位小于个位，但43例外，我想这才是密码。”最后，该Mico猜测了。
“好，我们相信你！”
输入密码，按下按钮，又是“嘟”的一声，不过这次前方的墙壁缓缓收回了地下，露出一条可以通过的通道。
“成功了！”大家松了一口气。
小心翼翼的钻过去，大家发现这里其实就是机场外面，他们的自行车都还在那里，看样子是顺利的逃出来了。
“接下来，该去哪里呢？”
似乎没有线索了，大家有些迷茫。
突然，叶子发现他们刚刚出来的地方似乎已经关闭了，而大门重新敞开。
等她转过头，发现Vicky和Mico已经走了进去，说了一句。
“太好了，这里是正常的！”