006 循环不止的命运

反应过来这句话的意思后，叶子一下子变得紧张起来。
这句话和之前完全一样，所以他们两人，显然已经陷入了时间的循环之中！
怎么办？如果不跟进去，这两人显然必死无疑，所以叶子毫不犹豫的跟了进去。
接下来发生的事果然还是一模一样，两人跟里面的“人”对话，然后奇怪的声音传来，两人倒下，停电，叶子按照原来的路线逃脱，最终声音消失，电力恢复，两人醒来。
叶子很快带领大家探索各个卫生间，由于不需要四处寻找线索了，大家的动作很快。
“叶子，你是怎么知道哪里有线索的？每次都这么精准！”
“就是一种直觉喵。”叶子突然感到有些凄凉，眼前再熟悉不过的两人，已经沦为循环命运的傀儡，平时无话不谈的大家，现在只剩一人还有清醒的意识，而剩下的人的唯一任务，就是被说服而已。
随后，她又感到有些害怕。如果不是Mioka执意要让她戴上这双宝贵的耳朵，她就要和眼前的二人一起，被永远的困在这里了。
最可怕的是，被困住了还不自知，在自己的意识中永远以为自己在探索，却永远找不到出路，灵魂再也得不到解脱。
“谢谢你，我爱你，好想你啊。”她双手放在胸前，默默说着，仿佛这样就能与远方的爱人在心里见面一样。
大家再次来到了锁前，插上钥匙，准备输入密码。
“我想想...那张没有用到的纸条写的是18对吧，我觉得这就是答案。”
“不！！”Vicky刚打算动手，叶子急忙阻止了他。
这家伙，果然再来一遍的时候连想法都是一模一样！
“我知道怎么做，交给我就好！”叶子试图说服二人。
“可是，我们必须小心一些耶，我们不清楚该怎么办，所以必须好好猜测。”
“没事的，我清楚！”为了防止两人起疑，叶子尽力用自己的身子遮住锁的区域，然后小心的输入了“00”，“01”和“02”。
“反正输错了重来就好了，那就按顺序试吧！”叶子默默想着。
果不其然，前方的通道再一次打开，而两人又重新回到了刚刚来到机场的时候。
“我们试了六个密码了，总共有一百种可能，所以...至多还需要把这一切进行32次。”
叶子有些害怕，但既然清楚了方法，那就再麻烦也不怕。
他们将一切重复了一遍又一遍，最终，在叶子瞒着二人输入了“39”之后，事情出现了转机。
墙壁收了回去，但前方的地面上出现了一样十分显眼的物件。
是一部手机，款式比较老旧，但和现代的手机类似。没有密码所以可以直接被打开。
“还好没有真的试那么久。”叶子仔细想了想，39是之前的四个数的平均值（向下取整），“原来是这么来的啊！”
这次，两人没有再向之前一样直接走回去了，而是观察起现在的环境，显然大家已经脱离了循环。
尽管如此，他们仍然失去了在之前的循环中的记忆，现在的他们还在为“逃脱成功”而狂喜呢。
“好啦，该看看这个手机了。”叶子到处翻了翻，发现手机里并没有什么东西，只有一个名为“出口”的应用程序。
“唔，试试看这是干什么用的，显而易见这就是线索了。”她打开那个程序，首先要求同意用户协议。
直觉告诉她，这种时候绝不能盲目同意，必须先看看内容是什么。
“本应用程序用于将用户返回到正确的空间，在用户试图使用功能之前会先对用户条件进行检测，只有通过方可使用功能。本应用仅支持一位用户使用该功能，使用后本应用会自毁。本应用仅可被植入于系统中，不可单独工作。”
叶子本来很兴奋，但看到后面顿时泄气了。这意思，显然是只有一个人能离开！
她明白，如果自己离开了，剩下的两人只有死路一条，所以她把手机交给了Vicky，让他们自行决定谁离开。
“什么...那当然是你先走！我留在这里就行！我早就不在乎了！”看到了手机屏幕上的内容，Vicky说道。
“不，你还是自己走吧，没关系的，你还有做女孩子的梦想没有实现，我已经知足了。”
两人争执着，谁也不肯自己抛下对方离开。
“好啦，你们两个还是先看看自己有没有符合条件吧。”
两人听到这句话，突然想起来了那条用户协议，于是进入应用，开始试图使用那个离开功能。
然而，Mico的结果是不通过，Vicky看到后脸色惨白。
“什么...不！该死！”他拿过手机，没想到自己测试也不通过。
“这...算了，叶子，你拿去吧。或许我们命中注定要死在这里。”
叶子很不情愿，但还是接过了手机。
她的检测结果为通过，但到了最后的时刻，她显然犹豫了。
“你走吧，至少我们最后活下来了一个人，也算值得。唉，我们直到最后的时刻也是在一起的，足够了。”两人有些遗憾，但还是希望她走下去。
“不，不行，绝对不行！我们必须一起离开这里，一个都不能少！”叶子点了“取消”。
然而，接下来手机屏幕却开始闪烁着，上面不断弹出着“确定”按钮，同时发出“嗡嗡”的振动声。
叶子找不到关闭的方法，甚至手机屏幕都无法熄灭了，于是一怒之下把手机扔了出去。
可是，自己揣手机的口袋里却开始发出“嗡嗡”的震动声，叶子大吃一惊，小心翼翼的拿出来一看，自己的手机上竟然也出现了那个应用，并且上面只有“确定”按钮！
“该死！”叶子不知道怎么办了，自己的手机也关不掉了，只好把自己的手机也扔了出去。
可是，叶子本来已经空空如也的口袋里却再一次发出了“嗡嗡”的声音，随后整个世界似乎都开始振动起来，而她的眼前，竟然直接出现了大量的绿色“确定”按钮，充满了整个视野。
“不，我不想，救命...”叶子用最后的声音说着，随后，整个世界都扭曲起来，她失去了意识。