007 美好的幻觉世界

叶子一个人走在傍晚的大街上，身边人来人往，每个人似乎都有自己的目的地。
但她不同，在高三极其繁重的学习压力下，她又与家里爆发了矛盾，于是在唯一的休息日，星期日的下午，从家里逃了出来，身上除了手机和一点点零钱之外，什么都没带。
该去哪里呢？她毫无主意。
冬天的风有些寒冷，让她弱小的身体微微发抖着。
毫无方向的走着，走着，不知走了多久，她只是低头走着，根本没有注意到自己在哪里。
到了郊区，即使是这座巨大的城市也有它终结的地方。
前方，是一座大桥，下方是汹涌的河流。
走上去，有些恐高的她不敢往边上看，只敢看着地面。
走到大桥的中间，她转过头，看着远方。
“唉，从这里跳下去的话，一切都会结束的吧。”
叶子扶着栏杆，犹豫着。
虽然已经不知道人生还有什么意义了，但总是觉得还有什么不舍的东西。
仿佛是什么必须做的任务还未完成一样，她仅仅是趴在那里，看着远方逐渐落下的太阳，内心毫无波动，仅仅是充满了一种淡淡的不舍。
路上没有行人，只有为数不多开过大桥的车辆，没有一个人注意到她的存在。
“在这世界上，果然我永远是孤单的一个人啊。”站在那里许久，太阳一点点落下地平线，最终从远方的水面处沉了下去。
肚子有些饿了，天也黑了，叶子决定回到城市里面，虽然不想回家但那边一定比这里好些吧。
路灯亮了，照着孤单的身影，留下长长的影子。
叶子回到了稍微热闹一些的地方，往道路的另一侧一看，那是她梦想中的大学。
“唉，能不能到那里去呢？像我这样无论怎么学都学不懂的，应该是不可能有机会的吧。”
她的身旁是一个购物中心，她毫不犹豫的走了进去。
里面很热闹，有很多吃的，她虽然很饿，却没有心情吃东西。
沿着电动扶梯上楼，到了最高层，她又有了自杀的念头。
“可是，从这里跳下去会给大家造成很大的麻烦吧。”
她继续走着，在上面一圈圈的转着。
周围的人很多，十分嘈杂。
然而，前方的什么东西却让她眼前一亮。
“天哪，那是...为什么会有这么漂亮的人！”
比自己高得多的身高，一头银白色的长发，还长着一双毛茸茸的猫耳朵，即使只是一个背影却让她心跳不已。
不知怎么，也不知哪里来的勇气，她决定跟上去。
眼前那人停了下来，转过头来，弯下腰看着叶子。
“乖孩子，你是无家可归喵？”那人的声音无比温柔，让叶子想起了什么美好的东西。
“是的。”
“看起来你还没吃饭吧，姐姐带你吃好吃的。”
那人伸出手，叶子迟疑了一下，但还是伸出手握在一起。
她们走进了一家餐馆，那人点了一些叶子没见过的食物，然后两人便开始等待。
服务员很快把东西送来了，那些食物虽然看起来奇怪，但却十分美味，叶子从未吃过这么好吃的东西。
“好啦，晚上去我家住吧。”那人提出了邀请。
“谢谢你！”
两人沿着学校旁边的小路行走着，那人指着学校介绍着。
“我就是这里的学生哦，只要你加油也可以考上的喵！”
“不，我不行的...无论怎么学也学不会。”
“没事的，只要尽力就好哦！不要太要求自己，放轻松！离高考还有几个月呢！”
“好的，我尽力吧。”
两人走到了一片荒地上，叶子有些疑惑，但脚步还是没有停下。
走到荒地的中央，那人拉开了一扇隐蔽的门，露出了向下的楼梯。
两人一起走下去，这是一个很漂亮的地方，似乎有很多房间。
那人先带着她去了一个房间，那里的装饰很有少女心。
“今天晚上你就住在这里吧，我的卧室在隔壁，有事可以来找我。”
“不要，我害怕...”
“害怕一个人喵？那就来我的卧室一起睡吧！”
那人的卧室的装饰有些类似，但有很多关于猫咪的东西。
她们脱下厚重的外衣，躺在床上，盖上被子。
身边一下子有一种非常温暖的感觉，仿佛全身的每一个角落都被温暖的东西包裹着一样。
“姐姐，我喜欢你，可以和我交往吗？”抱着那人，叶子说着。
“好啊，我们就这样在一起吧。可是，我其实是男孩子，也没关系喵？”
“没关系的，不管怎样都喜欢姐姐。”
身边的温度越来越高了，感觉就像发烧了一样，叶子的意识有些模糊。
“好开心啊，和姐姐在一起好开心，要是时间一直停留在这一刻该多好。”
“是啊，我们就这样一起睡过去吧，永远也不要醒来。”
叶子把脑袋埋进那人的胸口，那人也伸出手抱着她。
叶子的视野里一片白色，温暖的感觉让她几乎失去意识，但她不在乎了。
“就永远留在这一刻吧，姐姐，我好喜欢你。”
在最后的清醒中，叶子突然想起自己还不知道对方的名字。
“姐姐，你叫什么名字呢？”
“你为什么不记得了呢？”没想到，那人突然说。
是啊，为什么不记得了？
我为什么在这里？
不，我不该在这里的，我有我的事要做！
什么事呢？
我...我的朋友还被困在那里，我绝对不应该在这里！
不，我要回去！
...
...
...
叶子睁开眼睛，自己还躺在机场的门口，眼前的Vicky和Mico似乎很担心自己。
“天哪，你总算醒来了！刚才你把手机扔掉之后，突然就晕了过去，怎么叫也叫不醒，虽然有呼吸但是就是没反应，还以为你再也醒不来了呢！”
失去的回忆一下子回到脑海里，叶子有些不习惯。
“刚才好险，差点就被困在那里醒不来了！”
旁边地面上的两个手机，屏幕已经熄灭了。
叶子拿起自己的手机，发现已经恢复了正常，而另一个手机上，奇怪的应用已经消失了，取而代之的是一个弹窗，写着：
“欢迎回来，我的朋友！”