001 告白

高考结束，我们，毕业了。
穿上正装校服，梳好头发，扎上辫子，最后照一下镜子，我就从家里出发了。
我的名字是Mico，一个普通的女高中生，当然现在或许不能说是高中生了。
今天是毕业典礼，也是我们在高中的最后一天。
来到大礼堂，人非常多，毕竟这里通常是只能坐六个班的，但现在全年级的学生都在这里。
然而，在密密麻麻的人群中，我却一眼就注意到了那个男生。
普通的身高，普通的身材，普通的长相，怎么样看起来都是一个普通人。
他有一些十分值得炫耀的事迹，不过他对此倒是毫无兴趣。
同学们都在交流着，而他却一个人站在那里，什么也没有做。
他就是Vicky，一个追求了我整整3年的人。
我们在初三的时候就认识了，我们来到了新的班级，并且成为了同桌。
可是，后来他突然发疯，并开始校园暴力我，包括辱骂，抹黑我等极其恶劣的行为。
虽然他后来恢复正常后向我道歉了，但我从此对他总是有一种说不出的感觉，说简单一点就是看他不舒服。
尽管如此，在他向我表白的时候，我还是非常有耐心的拒绝了他，并且表示愿意继续做朋友。
他倒也没有纠缠我，只是有单独相处的机会就会跟我表白，当然我每次都会拒绝掉他。
到了高三，我们都忙于学业，没有时间再说这些，所以说，我们之间现在的关系就算是普通同学吧。
前方传来音响的声音，毕业典礼要开始了。
“同学们，恭喜你们顺利的从我校毕业！从今天开始，你们就要各奔东西，走上自己的人生道路了，希望大家在未来的学习生活中能一帆风顺，发扬我校优良传统，为校争光！同时，也希望大家有时间时能经常回来看看，这里随时欢迎你们！”
听完了校长的讲话，我不禁轻轻叹了一口气，眨眼间三年就过去了啊，真是太快了。
这三年，说长也不长，说短也不短，也算是经历了很多的事吧。
接下来放了一部记录我们这三年学校发生的主要事件的影片，很多人都哭了，我也不例外。
很快，毕业典礼结束了，大礼堂里的学生一下子少了很多。
在我打算最后看一眼我的母校时，他找到了我。
“Mico，我带你去一个地方，去后山，你一定很想去吧。”他略微犹豫了一下后说。
“好啊！”我虽然能猜到他的目的，但还是答应了。
毕竟，这一别恐怕此生再难相见，做了同学四年，说轻易舍得离开是不可能的。
“怎么走呢？我一直想去但是又不敢。”
我早就听说了后山上有很棒的风景，但我一直不敢爬上去。
“没关系，我带你嘛。”他倒是一副信心满满的样子，想必已经是做好充足的准备了吧。
我们到了国际部，在靠近后山的地方有一块黄色的牌子，写着严禁上山。
“呃，路在哪里呢？”我看了看四周，那山坡上只有几块裸露的石头，根本没有可以被称作路的地方。
“来嘛，跟我走，我带你上去！”
他爬到了第一块石头上，然后又逐渐爬到了一半高度的地方。
我跟了上去，但接下来等待我们的却是一块非常高的石头，差不多有一米高了。
他先爬了上去，然后伸出手把我拉了上去。
这里，竟然有一条人行道，幽幽的通向树林的深处。
人行道早已荒废，底下的石板缝隙里长满了青苔，树枝和杂草阻挡了道路。
好美啊，有一种探索秘境的感觉。
“没关系，可以走的！”他带着我左右穿梭，但随着我们逐渐深入，我开始紧张起来。
“Vicky，这条路的出口在哪里？”
“图书馆那边，不远的。”
走着走着，我们到了一个露天的地方，这里似乎曾经是菜地，可能是某个社团的活动区域。
夕阳西下，照耀着地下的石板和旁边的菜地，显得十分美丽。
“Mico，我有一件礼物想要送给你。”
他拿出了一个盒子，似乎是用来装宝石的那种。
他打开了盒子，里面是一颗纯黑色的晶体，两个手指大小，是类似钻石的金字塔形状，放在阳光下看看，似乎可以透出紫红色的光。
“这是硫酸铬钾的晶体，我这里有另一块含有铝的无色晶体，都刷上指甲油了，不会坏掉的。它们正好是一样的大小，形状也是一模一样的，拿着它，不要搞丢了，这样我们无论走多远，都还有见面的一天的。”
我听了他这番话，心中莫名有些感动。
原来，他真的一直对我这么用心啊。
“Mico，这或许是我们最后一次见面了，请允许我最后说一次，我爱你。”
我的内心非常平静，我知道他一定会说这句话。
我们就那样站着，谁也没有说话。
风吹过来，身上有了一些凉意。
“果然，你还是不会接受啊，那我走了，永别了。”
说到最后几个字时，他哽咽了，但他还是头也不回的离开了。
突然，一股悲伤涌上心头，我...好对不起他啊。
“你给我回来！”
“？？？”他很吃惊，没有想到我会叫他。
“我...决定了，和你在一起！”我深吸一口气，大声的喊出了这句话。
“你，真的？”他满脸疑惑。
“是的，我明白了，你是真心爱我的，你为我付出了这么多，我，愿意和你在一起！”
他抱住了我，哭了起来。
他比我高好多啊，但即使那样，他似乎还是很想从我这里得到安全感，
“Mico，从今天起你就是我的女朋友了，谢谢你...”
“不用谢，从今天起好好在一起吧。”
“好的，一定...”
我帮他擦干了眼泪，天色渐渐暗淡，是回家的时候了。
我们继续在小路上行走，下山了，到了图书馆。
“Mico，我可以吻你嘛？”他轻轻拉了一下我的衣服。
“亲脸上吧。”
他那样做了，我感到有些害羞，不过他显然更害羞。
到了校门口，我们的家在两个方向，所以，该说再见了。
“Mico，再见哦！”
“再见！”
我们挥手告别，回头看了几次，然后才走上自己的路，回家。
就这样，我收获了我的男朋友，Vicky。