002 逛街

第二天中午，我被刺耳的电话铃声吵醒了。
“谁啊~”我抱怨了一句，打了个哈欠。
看了看手机屏幕，原来是Vicky，在这种时候，他找我能有什么事呢？
“Mico，我们今天一起出去玩好不好，想和你一起玩。”
“呃，我本来打算睡个懒觉的，没想到被你吵醒了。”
“啊啊，对不起！”他战战兢兢的说道。
“没事，那就出发吧，说好在哪里集合？”
“在我家这边有个步行街，那就在我家门口的公交站集合吧，我等下发给你定位。”
“好哦！”我挂断了电话，看了看他发来的定位，原来他家离学校这么近啊，之前一直不知道。
整理好自己的形象，坐上平时去学校的那一路公交车，就出发了。
坐在公交车上，看着手机，感觉好无聊啊，这时开始有些期待和他见面了。
到了车站，他果然已经在那里了，举起右手和我打招呼。
“带我玩吧，这边我不熟。”我提出了邀请。
他牵着我的手，走进了步行街。
今天不是周末，只有刚刚毕业的高三学生能有机会出来玩玩。
这里离学校很近，所以穿我们校服的人很多，当然是相对而言的。
“你说，这里会不会有我们班的人看到我们呢？”我故意问他。
“啊，有可能哦！”
“那就把手牵好了，不要放开哦！”
“啊啊...”他非常开心，这样的事对他来说应该是完全没法想象的。
“这就对了嘛，让他们好好看一看！”
我们在步行街上漫无目的的行走着，看到好吃的就去尝一尝，挺有意思的。
要是早点知道学校周围有这么棒的地方就好了！以前每次星期五放学，我都饿着肚子坐车回家，要是早点知道这里就好了，不过不知道倒是也让我免去了减肥的烦恼。
到了一家卖衣服的店门口，我带着他进去逛逛。
这种场合对他来说显然是十分无聊的，他一直坐在那里发呆，玩着手机，就只有我一个人看衣服。
我买了两条裙子，结账后走到了他坐的地方。
“哈哈，我给你也买了一条！”
“？？？”他满脸疑惑的看了一下，眼神中闪过一丝异样的神色，随后又恢复了正常。
或许是开玩笑过分了，把他吓到了吧。
“啊，我开玩笑的，其实都是我自己的，别生气哈！”我笑着说。
“呃...我就知道。没有生气。”他似乎有些失望，不过并没有明确表示出来。
由于边走边吃，我们花了很久才走到步行街的另一头。
不知不觉，太阳就要落山了，我们逛了这么久嘛。
“到那边的购物中心去吧，那里有好吃的。”
他请我吃了铁板烧，我们点了很多东西，尤其是肉类，主食倒是不多。
在这里，我们可以直接看到厨师烹饪的过程，操作十分流畅，放了各种各样的调料，很有意思。
真好吃，要是以后也能这样每顿饭只吃肉就好了。
我们又在购物中心里逛了逛，买了一个冰激凌，我一口他一口的吃完了。
“诶，那是什么地方？人好多啊！去看看！”我突然看到前方聚集着一群人，十分好奇那里是什么。
“那里是电影院啦！”
“没想到这里面还有电影院啊，真厉害！我们去看看？”
“好啊，拿一桶爆米花！”
我们看的是喜剧片，笑的很开心，不知不觉灯开了，电影也结束了。
楼下还有KTV，这地方还真是麻雀虽小五脏俱全啊，我们都唱了几首歌，虽然我们都不怎么会，不过还是很开心的。
到了外面，呼吸一下新鲜的空气，我们才发现时间已经23点了。
这个时候，公交车肯定是没有了，我回家估计必须坐出租车了。
“Mico，要不来我家住吧，反正我们已经在一起了，也无所谓的对吧。”
这么快就到他家里住？感觉不太好吧。
虽然我们已经在一起了，但毕竟还是不够亲切，到男生家里住这种事还是不太能接受。
“算了吧，我们以后有时间一起的。”
“好吧。”他有些失落，然后跟我一起走到了最开始会合时的那个公交站，等待出租车。
“今天玩的好开心啊，我们在高考成绩公布之前还有多少次这样的机会呢。”我想到成绩快出了，有些伤感。
“只要你不嫌麻烦，哪天都可以啊，大不了我去你家那边也可以嘛。”
“算了吧，我家那边没什么好玩的。”
我家的房子非常大，是一栋别墅，当然我并不觉得有什么好的，周围都没什么东西，只有自己做饭吃，要不然就得跑一两公里到周围的街区去。
我们就这样一直聊着，不知道过了多久。
然而，等了很久还是没有车来。
“算了，我还是去你家吧，抱歉耽误了这么久的时间。”
“没事，只要能跟你在一起，我就很开心。”
我们进了小区，坐电梯上去。
他拿出钥匙，拧开锁，咔嚓咔嚓的声音让我有一种回家的感觉。
是啊，或许将来这里就是自己的家了呢。
打开门，里面由于半天没人住了，有一点冷。
“啊，你要不要洗个澡？我今天跟你出去玩之前洗过了的。衣服多的是，你看看有没有自己喜欢的吧。”他非常热情的招待了我。
“呃，这个倒是不用了。不过你把那两条裙子洗一下吧，把上面的味道去掉一下。”
“好的，这里的一切你都可以随便取用，好好逛一逛吧。”
他把衣服放进了洗衣机，然后便坐在了沙发上。
我从窗户往外看了一眼，大部分的灯已经熄灭了，只有为数不多的几家还亮着灯。
是啊，该睡觉了。
他把洗完的衣服挂起来晾干，然后也准备睡觉了。
“卧室里的床给你睡吧，我睡沙发上就行。”
好吧，盛情难却，那我就睡他的床吧。
把手机插在床头充电，我就准备睡觉了。
被窝里有他的味道，那种感觉，不像是一般男生的汗臭味，倒像是...女孩子的体香？
真是奇怪，不过我也没有多想，就睡了。
...
“嗡嗡嗡...”
可恶，有蚊子！
我急忙爬起来，到外面找蚊香。
没想到他一直没睡，躺在床上玩手机。
“好烦哦，有蚊子，你有没有办法？”
“蚊香片在那里，你拿去吧，我忘记插上了。”
“你需不需要？”我有些担心他的情况。
“不用了，只要你没事就行。”
回到卧室里，我感觉内心暖暖的，他真的是个可靠的男人！
闭上眼睛，畅想着明天，或许是今天，我便进入了梦乡。
