003 不一样的男孩子（上）

第二天中午，我打了个哈欠，起床了。
这种感觉，就像是这里真的是我的家一样。
“Mico，你起床啦，刷个牙就过来吃饭吧，我已经给你做好了。”似乎是听到了我的动静，他呼唤着我。
“嗯，好的，我马上来！”
“刚刚本来想去叫你起床来着，没想到正好啊。”
他的声音好温柔，我太喜欢了！
他做了肉酱意大利面，我们好好饱餐了一顿，味道真不错，我以前从未想过他会做菜。
不过也是，这么多年他一个人在家，不会做菜也不行啊。
吃完饭躺在沙发上休息，我突然想到昨天那两条裙子应该已经晒干了，可以取下来了。
“哎呀，看你那副可怜巴巴的样子，就送给你一条吧，我帮你穿上。”
“好...好的！”他看起来很开心的样子。
我小心的帮他把外裤换掉，穿上裙子。
“嘿，去看看怎么样？”我让他去镜子前面看看。
他盯着镜子，似乎是呆住了。
然后，突然转过头来，跪在我的脚边，抱着我的小腿，大哭起来。
“谢谢你，谢谢你...”
“怎么啦？”我感到非常困惑，看起来我似乎是帮他完成了什么一直不能完成的愿望。
“谢谢你，我...这辈子就跟你了！”他一边哭着一边说。
“啊，为什么...”我感到更加疑惑了。
我知道很多男生都会有穿女装的爱好，但我倒是从未听说这种，穿上裙子如此激动的。
过了一会，他似乎不哭了。
“刚才的事，你就当做什么都没发生吧，别往心里去，我当时有点激动了。”他擦了擦眼泪说道。
“那么，你说的这辈子就跟我了，是认真的还是？”
“当然是认真的啦~”
稍微休息一下，我问他能不能借一下电脑。
“好啊，就在那边，你想干什么？”
“从你这里复制点游戏，等下拿回家玩，我家里实在是太无聊了，而且居然没有通宽带，不知道为什么，好像是建筑过于古老了不适合过度改装吧，电都是好不容易才安装好的。”
“啊，好啊，我这里游戏不多，不过你可以到网上下载一些。”
