003 不一样的男孩子

第二天中午，我打了个哈欠，起床了。
这种感觉，就像是这里真的是我的家一样。
“Mico，你起床啦，刷个牙就过来吃饭吧，我已经给你做好了。”似乎是听到了我的动静，他呼唤着我。
“嗯，好的，我马上来！”
“刚刚本来想去叫你起床来着，没想到正好啊。”
他的声音好温柔，我太喜欢了！
他做了肉酱意大利面，我们好好饱餐了一顿，味道真不错，我以前从未想过他会做菜。
不过也是，这么多年他一个人在家，不会做菜也不行啊。
吃完饭躺在沙发上休息，我突然想到昨天那两条裙子应该已经晒干了，可以取下来了。
“哎呀，看你那副可怜巴巴的样子，就送给你一条吧，我帮你穿上。”
“好...好的！”他看起来很开心的样子。
我小心的帮他把外裤换掉，穿上裙子。
“嘿，去看看怎么样？”我让他去镜子前面看看。
他盯着镜子，似乎是呆住了。
然后，突然转过头来，跪在我的脚边，抱着我的小腿，大哭起来。
“谢谢你，谢谢你...”
“怎么啦？”我感到非常困惑，看起来我似乎是帮他完成了什么一直不能完成的愿望。
“谢谢你，我...这辈子就跟你了！”他一边哭着一边说。
“啊，为什么...”我感到更加疑惑了。
我知道很多男生都会有穿女装的爱好，但我倒是从未听说这种，穿上裙子如此激动的。
过了一会，他似乎不哭了。
“刚才的事，你就当做什么都没发生吧，别往心里去，我当时有点激动了。”他擦了擦眼泪说道。
“那么，你说的这辈子就跟我了，是认真的还是？”
“当然是认真的啦~”
稍微休息一下，我问他能不能借一下电脑。
“好啊，就在那边，你想干什么？”
“从你这里复制点游戏，等下拿回家玩，我家里实在是太无聊了，而且居然没有通宽带，不知道为什么，好像是建筑过于古老了不适合过度改装吧，电都是好不容易才安装好的。”
“啊，好啊，我这里游戏不多，不过你可以到网上下载一些。”
我打开他的电脑，启动好快啊，里面用的一定是固态硬盘吧。
我也想要一块，或者说要一台新的电脑。
他的电脑上有好多游戏啊，主要是单机的，这与他现实生活中不善于与人互动的形象很类似。
我摸了摸自己的裤兜，突然想起来自己没有带U盘。
“你这里有没有多余的U盘啊，我忘带了”
“哦，在你的右手边有一个盒子...”
我伸手去拿，没想到被他阻止了。
“诶，不是那个！”他十分着急。
可是，已经来不及了。
我打开了盒子，里面...是一些药盒子，上面画着奇怪的图案。
我拿起一盒，上面写着“戊酸雌二醇片”。
我当然猜得到他拿这些来干什么，难道我这几天对他有好感就是这个导致的？
“好啊，你小子，给我偷偷下药是不是？”我非常愤怒，我感觉受到了背叛。
“啊啊，不是，你误会了！”他显然慌了。
“误会了？你当老娘不识字或者没学过生物是吧？”还敢狡辩，我更加生气了。
“不是，我是拿来...那个的”他低下了头。
“行吧，我暂且相信你一次，说吧，你到底拿这玩意是来干什么的？”我决定给他最后一次机会。
“呃，我可以不说嘛...还没准备好说出来...有点害羞”
“不，你先说出来再说吧。”
“好吧，我...我想做女孩子。”
空气变得安静了下来，我花了几秒的时间理解他的意思。
“你，认真的？？？”
“认真的。”
我震惊到说不出话来。我想不到他竟然有这样的想法。
换做别人的话，我倒是还可以理解。
可他，我不能。
并且，我100%确信我的性取向是直的，如果他变成女生，我不敢想会发生什么。
“你吃了多久了？”
“两个月。”
“多久会出现效果？”
“我不知道。”
我们都沉默了，我不知道未来会怎样。
“如果我真的变成了女孩子...”他开口了，但又沉默了。显然他已经知道了答案。
时间不早了，他送我去了他家门口的公交站。
我最终也没有找他借U盘，但我现在已经没有心情想这件事了。
我交到了男朋友，但他却想做女生，这种奇怪的情况，还能找到第二个人吗？
虽然情况不一样，但我想到了同妻，自己的丈夫喜欢男人，也是差不多的奇怪情况吧？
我，该向谁求助，又该向谁倾诉呢？
我想到了最坏的结局，分手。
“不，那是不负责任的。他没有做错什么。抛弃他是不对的。”我在心里对自己说。
回到家，我稍微冷静一些了，给他打了个电话。
“唔，请问有什么事...”他的声音听起来就是刚刚又哭了一次，也是，得不到自己最爱的人的理解，一定是非常痛苦的吧。
“我说啊，当然，没有强迫或者威胁你的意思，你可不可以放弃做女生这个想法？”
“我爱你，但是，对不起，那是没办法的。”
“为什么？”
“我的心里住着一个女孩子，她一直在那里，但却一直无法被释放出来。我曾经有过一次机会，如果那样做了，或许就可以把她以和平的方式释放出来，但是...”
“怎么啦，是发生什么不好的事情了吗？”
“还记得元旦那天，大家一起出去玩嘛？我没去。那一天，我本来想穿着女装和你们出去玩的，但我终究还是没有勇气下单，更没有勇气跟你们那样出去。”
“你还记得当时是怎么想的吗？”
“我想...我一直想，要是我是个女孩子就好了，那样你一定会喜欢上我的。”
“不，不会的。你一定是弄错什么了。”
“但我当时真的很想很想以一个女孩子的身份和你们出去玩，因为...那才是我的本性。”
“好吧，原来是这样啊，你为什么不早说呢？”
“我知道的，我知道你喜欢男孩子，所以我一直没有敢对你说出来真相。”
“好吧。你想好了就行，不要反悔，那就行了。”
“那么，你还会跟我在一起么？”
“给我几天的时间吧，这不是个小问题。”
“嗯嗯，没关系的，那就，再见啦！”
“再见！”
我躺在沙发上，想着今天发生的奇怪的事。
要是这一切都是梦就好了。
其实我早该察觉的。
他说过很多遍了，“为什么我不是女孩子”，他经常小声抱怨着。
但，从某一天开始，他便再也不那样抱怨了。
因为，他付诸行动了。