004 旅行准备

第二天早上，班群里大量的通知以及相应的铃声把我惊醒了。
可恶，早知道开消息免打扰了，平时班群里面都没什么人聊天，所以一直忘了这个事。
睁开眼睛一看，班长通知我们，班里面计划举行一次集体旅行，让我们想参加的在下面接个龙。
我看到了Vicky，他这种一天到晚宅在家里的人，一定非常想要这样的机会吧。
想和他多相处一段时间，但愿他能改变心意，于是我也报了名。
等大家讨论好时间，费用，出行方式之类的问题后，群里面再次安静了下来。
我打算买一些东西，路上可能需要用，所以打了一个电话给Vicky。
“我们去市中心的那个商场吧，路上估计需要不少东西呢，到那边还需要换洗衣物之类的，一起去逛逛！”
“好啊，还以为你还在生我的气呢！”他似乎松了一口气。
“我本来就没有生气啊，只是说多想想而已，毕竟这种事情嘛...至少我从来没听说过。”
“唔...”这种等待审判的感觉，一定不好受吧。
我们在约好的地方集合，然后一起去了百货大楼。
首先买几件衣服吧，出去玩嘛，还是买休闲的衣服比较好。
我们平时在家里都是同样的几件衣服，换下来就洗，也用了很久了，反正一个人住在家里也不会讲究过多，所以正好借这个机会买一点新衣服吧。
我们进入商场，就分头行动了，约好第一个买完到门口的人打电话。
我先逛了一会，没想到很快就又遇到了他。
“嘿，你怎么也跑这边来了？”我清楚为什么，不过还是问了问。
“啊，我也想穿女生的衣服啦。”他正在拿着一件内衣，对着镜子比划。
不知怎么，我的心中涌起一股强烈的厌恶之情。
如果是换做穿外面的衣服，戴上假发，装一下女生，我觉得没什么，大部分人也是可以接受的吧。
但是，现在这些贴身衣物，他拿在这研究，让我感到十分不适，他这副样子就像...那种恶心的大叔一样！
“Vicky，你怎么这么恶心啊...”我小声咕哝道。
“呃，什么事？”
糟糕，被他听到了，不过他似乎只听见了自己的名字而没有听见下一句。
“啊，我是说，你为什么一定要穿女生的衣服呢，反正里面看不到，差别也不大嘛。”我尽量使用了温和的语言。
“呃，我的身体已经在变化啦...你明白的。”他挠了挠头，有点害羞。
好吧，那我就没办法了。
接下来，他去搞了一顶假发，看起来一下子就是女生的样子了，真是奇怪。
他和我一起去选购化妆品，简直完全就是女生的样子了，我都快要忘记他是谁了。
可是，这种样子我实在喜欢不了啊！我不想跟女生在一起！
我们去楼下的超市买了一些零食，到时候在大巴车上可以吃。
买完东西，我们随便找了点吃的，不过我因为刚才的事有些不舒服，所以吃不下。
“哦，对了，我已经帮你把你可能喜欢玩的游戏复制到这个U盘上面了，你拿去吧，不用还给我的，我有很多，就当作是送给你的礼物了。”
“谢谢！”
跟他道别后，靠在电脑椅子上，我更加犹豫了。
这家伙，看来是动真格的啊，而且还这么快！
今天那种不适乃至反胃的感觉，到现在还没有散去。
之前看到他的那些糖豆一样的药品时，我都没有那样不舒服过。
听说他想做女孩子，我也没有那样不舒服过。
准确的说，之前我眼中我和他的关系是“我的男朋友想做女生”，而现在的关系则是“我的男朋友是女生，只是一直没有发现”，感觉完全不一样好吧！
算了，玩一会游戏，放松一下吧。
我的电脑是比较老旧的配置，但当年也算是高配了，毕竟我家里有钱，在父母出国之前给我买了这台当时来说非常好的电脑。
嗯，先玩玩赛车游戏吧。
打开游戏，里面米国说唱歌手的脏话让我感到有些脸红，其实正常发布的版本应该是把脏话去掉了的，但Vicky不知从哪里搞的补丁把这些又加上了。
男生真是烦人！
不过也只有这些时候，我能感觉到他像一个一般的男生了。
啊，要是他能像别的男生一样，那么他多骂几句脏话，我也不在乎了。
我玩了玩，我似乎还是不适合赛车这种类型的游戏，换一个吧。
那就，塔防游戏？我对这种很感兴趣。
可惜，我点开游戏的主程序，等待进度条走完后，屏幕上的内容就全部消失了，变成了黑屏，随后又变成了蓝屏。
“找到了一个问题，系统已关闭，以防止对你的电脑的损害。如果这是你第一次见到...”我的英语没问题，可以看得懂。
下面还有一些乱七八糟的代码，我虽然完全看不懂，不过还是记了下来。
拿手机查一查，然后根据教程做，最后重启电脑。
可是，等待我的竟然又是一个蓝屏，而且这次我什么都没做！
完了，电脑被我搞坏了，现在连开机都没办法了，网上找到的教程根本派不上用场，想要回退刚才的更改也没办法了。
没办法，只好去求助Vicky了。
“啊，由于我的爱好，我给你的那个U盘是可以启动的，我教你怎么进去。”
我根据他的指示，启动到了他的U盘里，没想到真的成功了！
这里似乎是另一个世界，虽然看起来怪怪的。
“好啦，你还记不记得自己做了什么，现在可以改回来了。”
“好的！”
一切做完后，电脑果然好了。真厉害！
“麻烦你啦！”
“没事没事，只要是帮助你，我做什么都可以的！”
我很开心，感觉对他的厌恶感消散一些了。
玩了一些不会导致蓝屏的游戏，我感觉舒服多了。
不知不觉，天黑了，我很饿，只好下去买了一桶泡面吃。
晚上，躺在床上，我做着最后的思想斗争。
继续这段关系，或许很美好，但以他向女性方向发展的速度，我不知道对他的好感还能残存多久。
分手，我又感觉舍不得，但或许对我们双方都好。
我会怎样选择呢？累了一整天，我进入了梦乡。