005 旅行（一）

到了之前群里面约好的那一天早上，我就去了车站，和大家集合。
带着一大包行李，走那么远的路，还是很累的，等我到了车站，已经满头大汗了。
刚刚到那里，我就看到了Vicky。
等等，不，不，那怎么可能是他！
他留着非常长的头发，自然的垂下，比我的还长的多！
他的脸上化妆了，显得眼睛大大的，鼻子翘起来，白白的脸蛋上隐约显出一点点粉红色。
无论怎样看，他都像是一个女孩子，但他身上穿的我送给他的裙子，里面还隐约露出那天他买的内衣，这些都暴露了他的身份。
“你好！”他举起右手，笑着对我打招呼，吓了我一大跳。
天哪，他的声音完全就是小女生的那种，虽然能勉强听出来是同一个人，但还是变化太大了。
不，这怎么可能？
我的某种来自我的祖先的，或许不属于人类的本能清晰的告诉我，他就是Vicky，但我的感觉却一直试图将这个结论否定。
还有，他好漂亮啊。
我的心跳加快了，我不知道是因为惊讶，嫉妒，还是...喜欢？
不，怎么可能，我怎么可能喜欢女孩子？
即使明知道他是谁，我还是本能的把他暂时视作了女生。
“哎呀，你真的看出来我是谁了？是我打扮的不够好，还是声音学的不够像呢？第一次RLE（现实体验），请见谅！”他笑了，显得有些尴尬。
啊哦，盯着看太久了，他一定是察觉到了我在怀疑他的身份。
不过没关系，他的反应已经证明了我的猜测。
“啊...没有，很像。非常好。”我呆呆地说。
“好耶，不过不要跟大家说出来哦！”他还是那种小女生声音，我几乎要想不起他原来说话是什么样了！
很快，时间到了，我们赶快前往大巴车所在的地方，准备出发。
到了上车时，负责清点人数的同学显然把他拦住了。
“呃，请问你是谁？”那个同学非常疑惑。
“啊，我是Vicky同学的姐姐啦，他生病了呆在家里，所以就由我来跟大家一起玩了。”他估计是早就准备好了，所以一点也不慌张。
“啊，这样啊。祝他早日康复！”
“谢谢哦~”
“哇，Vicky的姐姐这么漂亮的吗？可惜没早知道！”“天哪，为什么我没有这么好的姐姐？”那些男生们果然开始起哄了。
他并没有搭理那些人，而是径直走过来坐在了我的旁边。
天哪，他估计是喷了香水，身上好棒的清香，还有...某种无法描述的香气，难道是体香？
真的好好闻，我不禁一下一下的吸着空气。
不，我在做什么？
大巴车出发了，下一次下车休息是在三个小时后，在高速路上的某个服务区。
这些时间怎么度过呢？当然是玩手机啦！
我拿出手机，开始看班群里的聊天记录。
真是讽刺，大家恐怕是很长的时间里最后一次线下见面了，却反而要在网络上才能正常交流。
过了一会，我感觉无聊了，所以就去看游戏视频了。
但很快，我就开始感觉恶心了，好想吐。
我试图强忍着，但那种难受头晕的感觉却越来越强烈。
什么时候才到服务区啊？我感觉我要坚持不住了。
看了看手机，还有一个小时，糟糕，我一定是坚持不了这么久的。
“你怎么啦？”他似乎察觉到了我的异样。
“唔，好难受，我晕车了...”我不敢张开嘴，否则我可能下一秒就会吐出来，所以声音都是从嘴巴的缝隙里勉强钻出来的。
“Mico同学晕车了，赶快到最近的加油站停一下吧！”
“好的！”司机估计也是想休息了，爽快的答应了。
过了不知多久，终于到了，他带着我下车，我们赶紧赶到了卫生间，我对着水池吐出来了，嗓子好痛。
“呃，我去给你买一瓶苏打水，你喝一点能舒服一些吧。”
他很快回来了，我喝了一口，确实感觉舒服一些了。
“下次坐车别玩手机了，我来给你讲故事吧。”
“嗯，好的！”
我们回到了车上，大家又重新出发了。
“从前，在一个遥远的虚拟世界，有一个社团，里面有你，有我，有一位叫做晴秋的学姐，还有一位叫雨冬的可爱的女孩子，她和我一样，都住在男孩子的身体里...”
“后来呢？”
“后来啊，大家一起去比赛，不过都失败了。那位和我一样的女孩子，因为被校园暴力，还有各种各样的原因，就自杀了...”
“啊？怎么会！”
“不过我们两个把她救下来了，后来又过了很久，大家都成功了，可是我们不属于那里，所以就回到了现实...”
“好可惜！”
“可是，我明白了自己有着爱着自己的朋友们，还有你，所以就决定了好好活下去。”
他继续讲着其他的故事，我听的入迷了，躺在他的大腿上，闻着他的香味，睡着了。
...
那是一个奇怪的世界，那里只有男生和男生，女生和女生可以谈恋爱，异性之间的来往是不被允许的。
我认识了她，我们逐渐熟悉并喜欢上了对方，并且最终在一起了。
可是，有一天，她不见了。
我到处找，到处找，也找不到。
直到有一天，她们告诉我，她其实是男生，跟我谈恋爱被发现了，所以被抓走了。
我吓了一大跳，被吓醒了。
回到了现实，车上一个人都没有了，估计是都下去吃饭了吧。
我刚打算站起来，突然一阵心慌，刚才的梦让我明白了，没有他，我会多么害怕。
我正打算下车找人，大家却回来了。
他也在里面，给我带了一大袋吃的。
“啊，看你睡得很香，还不停的说梦话，所以就没有忍心打扰你。”他似乎有些愧疚。
“没关系的，谢谢你啦~”
我看了一眼，里面有可以干吃的方便面，反正大家下去也是吃方便面，都差不多吧。
还有一包薯片，我知道他知道我喜欢吃薯片，也知道他非常害怕薯片，心中不禁有些感动。
“我也没有吃饭，我们一起吃零食吧。”
我吃完那袋干脆面后，他又拿出了一盒爆米花。
就这样，我们在一起分享食物中，开始了接下来的旅程。