006 旅行（二）

下午的旅程，我强忍着没有看手机，这次终于没有晕车了。
我们到港口时，已经是晚上八点。
我们的目的地是对面的海岛，坐船需要两个小时，当然等待的时间往往比坐船的时间本身还要长的多。
不管如何，大家先从车上下来，然后统一到船上的客舱去，有专门的同学负责给大家买票。
看墙壁上的牌子，这艘船似乎不仅有国内路线，还有国际路线，那一定会花很长时间吧。
不过也正因为如此，这船上几乎什么都有，有超市，还有咖啡厅，不过看起来进去是要花钱的，我们只坐这么点时间，进去就没必要了。
有些同学已经开始去超市里买东西了，不过他们出来时手上拿着的基本都是方便面，太没意思了，所以我没有去。
坐在靠中间的柱子的座位上，他很快找到了我。
“你跑哪里去了？”
“啊，我去看看这船有多大，等下我们去船头，看着好玩。”
“好哦！”
他坐了过了，我们闭上眼睛，等待船的启动。
过了不知多久，感觉身体下面猛地震动了一下，随后船便开始前进了。
速度非常慢，但它在逐渐加快，不过在我感觉起来就像是它是静止着在海面上漂动一样。
“走吧，我们去看看，很有意思的哦！”
他牵着我的手，到了有护栏的地方，然后往一个方向走去。
“哎，方向好像反了...”我记得船不是往这边走的。
“先去后面看看吧，你不想看看码头是什么样子嘛。”
我们很快到了船尾，码头上亮着几盏灯，还有几艘船只。
好壮观啊，虽然已经离开很远了，但码头上面的事物还是隐约可见。
“我的这副眼睛不是近视眼镜，所以我还是什么都看不见，告诉我那里有什么吧。”
“嗯，有一些很亮的灯光，还有别的还没开动的船也可以看见。”
“是么，那听起来很棒。到船头那边去吧。”
我们走了差不多一分钟，到了船的另一头。
这里，是一副十分令人震撼的景象。
对面的海岸显然比我们出发的地方远多了，但灯光布满了整个海岸，连成了一道光路，穿过整个视野，那里一定是一个大城市吧。
稍微往下看，还有一些红色或者绿色的漂浮在海上的灯，就像星空一样，十分美丽。
“漂亮吧。”他摸了摸我的头。
“嗯嗯！”
我们就站在那里，看了很久。
最开始往下看的时候会很害怕，但很快便不再害怕了，下面的白色浪花十分好看。
不知不觉，对面的海岸离我们越来越近，我们到了。
停靠用了很久，等我们终于可以下船时，已经是晚上十二点了。
“啊，这种时候我们去吃一点什么呢？晚餐都还没吃呢。”有人问班长。
“去快餐店吧，等我叫几辆出租车来。”
那些在船上吃完的同学们倒是不着急，不过大家还是一起去了。
在城市的深夜能吃到快餐，感觉很不错。
终于，到了酒店。
我们之前说好的，让我和Vicky住一间，所以很方便。
“累了吧，你去洗个澡然后赶紧睡觉吧，明天还要赶路呢。”
“好吧。”
热水泡在身上，我感觉一天的疲劳都消失了。
洗完澡，换上睡衣，躺在床上，回想今天发生的一切。
他那副女生的样子，莫名其妙的吸引了我。
尤其是，他身上的香味，啊啊啊太迷人了。
不，再这样下去我真的要被掰弯了。
怎么办？
我突然退缩了，我实在没法想象自己喜欢上女生会是什么样。
虽然也没什么不好的，但是跟一个女生在一起一生，我还是感觉无法接受。
再说了，他也不是真正的女生啊。
还有，他这么漂亮，为什么我还比不上他啊，可恶！
顿时，一股嫉妒心从心底升起，我又打起了分手的念头。
等有时间再说吧，我感觉我要失去理智了。
第二天，我们到了这个城市的车站，然后坐车去了有海滩的地方。
我们的旅程主要就在这里进行，这里是东海岸，到时候可以早起看到日出。
大家在海滩上玩耍，我们都不会游泳，所以就没有往海的深处走了。
“来挑一些好看的贝壳做纪念吧，我们一起找。”
我们分头行动，找到了几个很漂亮的贝壳。
我们正准备回到休息的地方，他突然踩到了一颗石头，痛的大叫起来，用男性的声音。
叫完之后，他自己也吓了一大跳，赶紧跑到我这边来。
当然，结果就是，他又踩了几次石头，脚上破皮了，不过问题不大。
“好险！还好周围没有别的同学，不然差点就露馅了。”他终于松了一口气。
我们在阴凉的地方，买了两个椰子，插上吸管喝里面的水。
“这地方真不错啊，风景也好，人也这么少，他们是怎么找到这里的？话说，这边可以吃海鲜的地方应该很多吧，虽然我不喜欢吃鱼，不过海里面的鱼还是很方便吃的。”他感叹。
“我觉得是时间原因吧，现在大部分人，无论是工人还是学生，都没有放假呢，所以只有我们可以在这里玩。”
我们把椰子喝干了，找到卖椰子的地方，把壳打开，然后吃里面的果肉。
“真有意思，这结构好复杂啊。”
很快到了中午，我们随便找了点吃的，就又回到了海滩。
我们两个还是在边上，不想去玩海水。
不知不觉到了傍晚，我们离开了海滩，到附近的一家餐馆去吃了海鲜。
“呃，这些乱七八糟的虫子好恶心啊...”我看着菜单上的图片，感觉很接受不了。
“哈哈，你是我见过的第一个这样说话的人！人真是奇怪，同样是节肢动物，但海里面的虫子都喜欢吃，陆地上的虫子就觉得很恶心，为什么呢？”他提出了一个很有意思的问题。
“或许是因为，人会本能认为自己会摸到陆地上的虫子，而海里面的虫子只能看到而不能摸到，所以不会觉得恶心吧。”我试着回答。
“有道理耶！”
我们聊的很开心，还搞了一些芒果汁之类的热带饮料喝，看起来同学们吃的也很开心。
回到酒店，我们该休息了，明天早上早期可以看日出，中午接着坐车去下一站。