007 旅行（三）

那天晚上，我又想了很多。
等到他睡着了，我走到窗户前，打开窗子，海风吹在我的脸上，让我略微清醒了一些。
这几天的经历，简直可以用混乱来形容。
我看到了他的另一面，一个我本该想到的形象，也是他梦寐以求的形象。
或许，我开始对这样的他有好感了，但我仍然无法接受。
我非常了解他，知道他的本质是怎样一个人。
一个普通，非常普通的男生。
即使他变成现在这副样子了，我仍然没法把他当作女生对待。
如果被这样的他掰弯了，但又要和真正的他谈恋爱，那是不可能的吧。
都是假的，都是假的。
好复杂，好复杂...
我下定了决心，明天找个机会和他分手。
躺在床上，我很快睡着了。
...
第二天早上，我很早就被他吵醒了，天还没亮呢。
“干嘛啊，让我好好睡一觉吧。”虽然知道是要去干什么，我还是本能的抱怨道。
“走吧，我们去看日出，很漂亮的哦！”
他带着我去了海滩，这边的路上并没有路灯，所以我们是开着手机的手电筒功能前进的。
之前已经走过的路，在手电筒的灯光下行走，又是另一种体验。
到了海滩，那里还是一片黑暗。
“看样子同学们还没来呢，可是我又不好打扰他们，可惜了。”
“啊，不如我们回去叫他们吧。”
“不，快了。”
他说着，遥远的水天相接的地方便渐渐显出了一点闪光。
然后，整个天空都渐渐被照亮了，显现出一种淡淡的红色或者橙黄色。
最后，太阳从远处慢慢升起，那里一下子变得十分明亮耀眼。
“怎样，漂亮吧！”他试着像往常一样牵我的手，但我躲开了。
“嗯？”他有些疑惑。
“没事。”我抓住了他的手。
虽然我假装没事，但他一定是察觉到了异样的。
回头看，同学们快要来了，他们看到现在太阳已经升起的样子，一定十分失望吧。
我们不想引起尴尬，于是找了一条路绕回酒店，假装什么都没有发生。
我们吃了早饭，接下来，我们便坐车去了岛屿中央的山脉地区。
“天哪，没想到这里也有这么高的山！”
“是啊，据说还有漂流呢！”
“真的？我们去看看！”同学们十分兴奋。
我们坐的车沿着公路绕了一圈又一圈，转了无数个弯，终于到达了山顶。
看下我们下方的丛林与远处的城市，感觉就像是身处天堂一般。
果然有漂流，从山上坐充气小船划下去，路程似乎还很长。
同学们都两个两个的坐上了小船，因为必须保持两边受力的方向大小相同，船才能前进而不是打转。
大家都走了，只剩下我们两个站在那里。
嗯，我们，就到此为止吧。
我深吸一口气，向他提出了分手。
“对不起，但...我想我们该分手了。我觉得我们之间还是不可能的，我没法接受你这副样子，也不想和女生在一起。”
“啊...不...为什么？”他显出非常痛苦的样子，抓紧自己的裙子底部，不停的发抖着。
“我想，我们之间还是不适合。就像我说的，我无法接受你想变成女生，也无法接受我要和一个女生在一起。所以，我想，我们还是分开比较好。去吧，我想这个世界上会有能接受你的人的。”我尽力冷静的说着，虽然心中仍有不舍，但我明白这是迫不得已的。
“...”他什么也没说，显然他已经知道了这是没法改变的事实。
“我们还是朋友，如果你有了喜欢的人，无论男生女生，我会帮助你的...”
“不要再说了！上船吧，你应该知道怎么做的。”他并没有为自己辩护，也没有再试图挽留，只是让我赶紧出发。
我们两人就这样漫无目的的划着船，竟然莫名的保持了默契，船是正常前进的。
水有时很平缓，有时又很急促，但我们并不在乎。
两个人，看向两边，谁也不说一句话。
就这样，不知过了多久，我们到了一个小瀑布，或者更准确地说是一个陡坡。
当我发现时，我们的船已经到了边缘处。
“小心！”我大喊一句，随后我们便径直冲了下去。
下方是一个水潭，但在那前面还有一块裸露的岩石。
水冲击在上面，打出白色的浪花。
我不知道这条漂流用的小溪存在了多久，几百年，又或是几千几万年，但这块不大的岩石仍然屹立在这里。
我们没法躲开，在两人的尖叫声中，直接撞了上去。
我感觉到整个身体都被掀起来了。然后，被船直接从头扣到了水中。
满脸的水，耳朵也进水了，巨大的声响顿时让我失去了判断和思考能力。
等我反应过来发生了什么时，我已经在水下了。
这里比想象的黑暗很多，只有太阳光线透过船打到水下，是彩色的。
我不会游泳，拼命扑腾着，脚下有石头，但它们很滑，我蹬在上面，几乎起不到任何作用。
我快要憋不住气了，吐出了一些泡泡。
我快要失去思考能力了，这时，脚下似乎出现了一块石头。
我猛地一蹬，却碰到了船，没法把它顶开，而是被弹了回来。
“呜！”我又吐出了一堆泡泡，肺里面剩余的空气越来越少，意识也越来越模糊。
这时，我的脑海中，闪过了我的人生中的每一幕。
从小到大，从幼儿园，到小学，到初中，遇见他，到高中，到我们在一起，再到我们分手。
那似乎是一段愉快的经历，有时也有不愉快的时候，但还是很令人怀念。
我知道，人临死前都是会回想起自己的整个人生的。
所以，我这是要死了吗？
我不要...我害怕...救命...救命...
那个会站在我的背后，时时刻刻保护着我的人，那个我随时随地都可以依赖的人，他可能就在不远处，可能就在旁边的岸上，也可能就在我的身后。
但，他恐怕再也不会来救我了，我亲手抛弃了他，现在，终于轮到我遭报应了啊。
最后的空气也呼了出去，然后，我呛了一大口水，嗓子和气管都传来一阵剧痛。
再见，世界...