008 旅行（四）

正当我意识逐渐模糊，在巨大的痛苦中迎接我的死亡时，一双大手拉住了我，把我拖出了水。
下一秒，我出现在岸上，这里是石头地面，长满了杂草。
我拼命的咳嗽着，想把体内的水排出来。
“对不起，我来晚了，我好不容易才从水下逃出来，没想到你不在岸上，赶紧回去把你救了出来，还好我学了一点游泳...你没事吧？”他喘着粗气说道。
“啊，咳...我没事...”我嘴上这么说着，但却不停咳嗽着。
“刚才真的好险啊，我好不容易才出来的，差点就没有时间救你了...你的身体真的不要紧嘛？”他显得有些愧疚。
“谢谢你能来救我，虽然我们分手了，你还是...”
“不要这样说话！无论怎么，我都会救你的，我不可能不这样做！”
“啊，对不起...明明你一直这么爱我，我却还是不珍惜。我，可以请求你再给我一次机会吗？我知道你是爱我的，我们重新在一起吧。”我试探着说。
“当然！应该是我谢谢你，再给了我一次机会！”他抱了抱我。
“啊，身体还是好难受，我们先休息一会吧。”
“等结束之后，我们还是去医院看看吧，我记得溺水还是很危险的...”
我们坐在岸上，船也被他拉了上来，翻过来排干里面的水。
没有他的话，我一定不可能活着坐在这里吧。
现在想起我之前的想法，我真的好想揍之前的自己一顿。
这么好的男朋友，就算是女生又有什么关系呢？
我转过头去，抱住了他。
他的假发掉了，估计是沿着水流冲下去找不到了。
他脸上化的妆也被水弄花了，看起来很奇怪。
现在的他，看起来完全就像个小丑。
可是，我却知道，他变成这样，都是为了救我。
“我爱你。”我悄悄对他说。
“我也爱你，我们就当作今天开始的事没发生过吧。”
他用水流洗了一下脸，现在看起来稍微好一些了。
我们休息了很久，然后重新划着小船漂下去。
前方的水流十分平缓，我们慢慢划着船，到了终点。
“啊，你们总算来了，我们还很担心来着...诶，这位是？Vicky？？”同学们很担心我们，但下一秒他们便被惊讶到了。
“啊，请允许我重新介绍一下自己，我是Vicky，是你们的同学，从今年的1月1日起，决定做一个女孩子，很高兴以新的身份认识大家！”他倒是不紧张，估计是已经准备好怎么说了。
“...”同学们竟然没有任何反应，不过从他们看他的眼神已经可以看出，他已经被讨厌了。
“什么鬼。”“真是个怪人。”“我之前就感觉他这人很奇怪的。”“好恶心啊。”同学们窃窃私语，毫不友好。
气氛一下子变得十分尴尬，不过他也没有生气，我们坐上车回去了。
这次，我们直接前往了码头旁边的纪念品商店，大家忙着抢购东西，不过我们不感兴趣，也没有心情。
“唔，那些人好讨厌啊，你别生气了。”我试着安慰他，却也不知道该怎么说好。我毕竟是没有经历过这种事的。
“哈哈哈，你认为我会在乎这些？这些人，我们以后也不可能再见到了，管他们干什么！”他狂笑起来。
同学们买好东西了，我们坐上了船，几个小时后回到了对岸。
我们累了一整天，加上已经是凌晨，于是在码头附近的小城市，找了一个地方住下。
我们两个还是住一起，都洗了个澡，上床睡觉。
可是这时，我却感受到胸口一阵阵难忍的不适，并开始剧烈的咳嗽。
糟糕，一定是因为今天呛到水了，导致肺部出现问题了。
要是感染了就糟糕了！
我不停的咳嗽着，但不管如何都解决不了那种痒的感觉。
“你怎么啦？果然今天的事还是对你有伤害的啊...”
“啊...不行，真的好难受...”
不停的咳嗽已经让我喘不过气来，喉咙也好痛。
“摸摸头，我陪着你。”他过来抱住了我。
“呜啊，可是我真的好难受...”
他把我按在了床上，强吻了我。
“！”我很惊讶他会这么做，挣扎了一下，但还是顺从了。
“这样就不会难受了对吧，没事的，等天亮了，我就带你去医院，别害怕！我随时都在这里的。”
“啊...”我坐起来，继续抱着他，只有这样我才能在巨大的痛苦中找到一点安慰。
“乖孩子，以后不准再提分手了，我很害怕失去你的。”他摸了摸我。
“啊，知道了，对不起...”
我们就那样坐着，我虽然身体还是很难受，不过有他在，我就不害怕了。
终于，天亮了，他去和班长打了个招呼后，我们就去了医院。
坐在房间门口的椅子上，我突然感觉好害怕。
“我不会有事的吧？”
“不会的，我相信的。”
医生说我的情况不算严重，给我开了一些药，并嘱咐我记得按时吃。
“啊，总算是没事了。我们回去找他们吧？”
“不，他们已经走了。”
“诶？这样不太好吧，早知道我就忍着回去再说了。”
“你在说什么呢！什么有你的身体重要！”
“那...我们怎么回去呢？”
“坐火车吧，也就多花一点钱。我买票就好了。”
我找了个人少的地方把药吃了，然后我们就去了火车站。
等车是漫长的，我们什么也没做，只是坐在一起互相靠着。
只是这样，我就感觉很充实了。
上了火车，我们一边前行一边欣赏着窗外的风景，很快就到家了。
下火车，在火车站里吃了一些东西，不得不说这种地方的东西好贵。
终于回到了我们的城市，又是晚上。
“来我家吧，这么晚了一个人回家不安全吧。”
“嗯嗯，好的！”
我去了他家，看着他玩了一会游戏，我们就去睡觉了。
第二次来这里，我早就已经把这里当成了自己的家。
我躺在他的床上，他对我说晚安，随后就关上了灯。
“不，我害怕。”
“好吧，我陪你一会。”
他坐在床边，我们闲聊着。
“话说，那些同学，你真的不介意吗？”
“有你理解我就够了。”
“现在总算是不难受了，谢谢你啊。”
“没关系的，赶快睡吧，现在也不早了。”
他起身，离开了卧室。