009 烤肉

第二天下午，我起床时，看到窗帘外面十分明亮。
难道是起的太早了，太阳正好照进来？
然而，我转过头，看了看手机，时间已经是十八点了，没想到一下子睡了这么久啊，太阳都快落山了，看来真是累到了。
我爬起来，随便穿了些衣服，去洗漱，然后把他叫醒。
“嘿，起床啦，太阳都快落山了！”我推了推他的身体。
“啊？什么啊，这么早叫我干什么...”他打了个哈欠，似乎还没睡醒。
“这么早？都快天黑了！”
“啊啊~”他打了个哈欠，终于决定起来了。
“我感觉有点饿了，晚上吃什么呢？”我似乎能听到我的肚子，或许是他的，在咕咕叫。
“算了别做饭了，玩了那么大一趟，昨天晚上我还在一直忙，现在根本不想动！”他抱怨道，说实在的，玩了这么几天我也感觉很累，何况回家以后各种事情都是他负责，所以他不想动也可以理解。
“话说昨天晚上我睡着之后，你又去干什么了？”
“啊，我去把衣服都洗了，之前漂流的时候我们的衣服全部都湿了，现在干了之后一股怪味。还有，我昨天晚上，连夜把那些在那天我出柜的时候起哄的人全部拉黑了，我们老死不相往来！现在只留下几个处得来的同学了，感觉干净了很多。”他显得有些兴奋，这种复仇的快感我也很喜欢。
“啊，这样啊，你辛苦了！”
“没事没事，这种事就不为难你了！”
我看了看阳台上晾着的衣服，看来他昨晚真的是很忙。
“对了，我们吃什么？还没说好呢。”
“啊，据说周围开了一家烤肉店，是顾客手动烤的，去看看？”
“听起来很有意思耶，去尝一尝吧！”
我们手牵着手，在黄昏之中前行。
太阳在那些建筑物的背后，在屋顶之上露出一半，慢慢下落。
“夕阳西下，镀上一层金，我的那个她，一个人，坐在那里...”见到这样的风景，他咕哝起来。
“诶，你在说什么啊！”
“我只是念诗而已，这是来自我之前给你讲过的那部小说啦，突然想起来了罢了。”
“你是说那天车上给我讲的故事吗？不过这风景，确实很迷人呢！”
不知不觉，身边的人多了，我们来到了热闹的地方。
根据路边上的广告牌指示，我们来到了店门口。
“你好两位，请问需要套餐还是手动点？第一次来我们这里，建议套餐哦，有优惠并且搭配也合理一些。”
“好哦，那就点一个双人套餐吧。”
我们找到了座位，然后便开始准备蘸水。
“这家店不错嘛，我以前经常被叫做先生或者小伙子，还有叫我大叔的，总之听起来挺不舒服的。”
“哈哈，大叔...也太过分了吧！”
“是啊，不过那个时候我还是戴着眼镜的，看起来老一些也不奇怪。不过现在好了，我觉得丑所以就不戴了。”
“这样不行的哦，对眼睛很不好的！”
“真的？那我还是戴上算了，正好什么都看不见也麻烦。”
“嗯嗯，你也要注意自己的身体啊！”
我们选好了自己喜欢的调料，混合均匀，正好服务员拿了一碟生菜过来。
“好耶！”我拿了一片便开始吃。
“不是现在吃的啦~”
接下来，服务员送来了一些肉片。
“呃，这个该怎么办？”
“桌子中间的炉子我们都忘记打开了，不过现在也不晚。”
我们把下面的开关打开，垫上纸，洒上油，等热一些后就开始烤肉了。
把肉片放在上面的那一刻，发出了吱吱的响声，应该是水沸腾了吧。
说实在，这还是我第一次近距离观察食物烹饪的过程，之前他做饭的时候我都没怎么看，挺有意思的。
很快，便冒出了一股香气，我准备拿筷子去吃。
“等下，还没熟呢，吃了会拉肚子的哦！”
“好吧，再等等吧。”
看着肉被烤的渐渐变色卷曲，感觉真的很好玩。
等翻过来再加热一段时间后，就可以吃了。
感觉味道不错，不过油有一些溅起来，弄到我的手上了。
“啊啊！”好痛啊，我不禁尖叫起来。
“呃，被烫到了？去洗手间冲一下凉水吧。”
“不用了，就一点点。”
很快又上来了更多的东西，还有蘑菇之类的，可惜我不小心烤糊了。
“没事没事，尝尝味道如何。”
“好像是苦的，不好吃。”
总算是吃完了，好热啊，而且好渴，我们忘记点饮料了，套餐里面也没有。
“来一杯奶茶？”
“好啊，去看看！”
我们一个人点了一杯奶茶，味道很好，可惜不是很解渴，看来这种时候还是买一瓶水比较好。
我们接着手牵着手，慢慢走回家。
天已经黑了，建筑物上的灯还是十分明亮。
与市区的灯火通明不同，这里只有零星的光芒，天上的星星也很多，是另一种风景。
“今天玩的真开心啊！”
“我也是！”
我们到家了，他又坐过去打游戏了。
“话说，我以后就住这里好不好？”
“可以啊，既然你自己愿意那当然可以。”
“呃，我觉得还是你睡床上吧，毕竟这里是你家...”
“没关系，我觉得睡沙发上面没什么不好的。”
“那...要不以后我们就一起睡床上？”我故意对他说。
他的脸一下子就红了，支支吾吾的说：“啊，这还是算了吧，我觉得不太好。”
“好吧。”
他在玩枪战游戏，不过他的水平很差，几乎打不到人的那种。
“有什么的，体验生活嘛！”他倒不是很在乎，只要玩的开心就好了。
过了一会，他把电脑让给了我。
我对他的那个神奇的U盘很感兴趣，不过没有时间带过来。
“对了，你能不能教我一下怎样让U盘启动啊，感觉挺神奇的。”
“好啊，首先需要下载镜像...”
他在电脑上面给我演示，真有意思。
“啊，所以我能不能直接把电脑的系统装在这上面呢？”我突发奇想。
“可以倒是可以，不过一是不一定装得下，二是速度会非常慢...”
“好吧，那就没意思了。”
我们又在电脑上看游戏视频，我们虽然自己不一定会，不过看别人玩还是可以的。
不知不觉，又是十二点了，该睡觉了。
似乎又有蚊子，他帮我点上了灭蚊器，然后便离开了房间。