010 郊游（一）

又是新的一天，不过我一大早就被他叫醒了。
“呃，今天怎么这么早就把我叫起来了，好困啊~”我打了个哈欠。
“我们休息的差不多了，我想带你去郊游，等以后就没机会了对吧。正好我买的帐篷到了，所以就想起来啦。”
“可以啊，不过下次有这种事情，最好提前一天说好，便于我做好心理准备。”我提醒他。
“啊，好的！我最近记忆力不太好，忘了哈。”
现在还是上午十点，我们先把早饭，或许也是午饭吃了。
“对了，你会不会骑自行车？”
“会的，不过说起来我还没真正骑自行车旅行过呢。”
“我的阳台上摆着两辆呢，你先下去试试吧！”
我抬起头一看，是真的。
说起来，我在他家住了这么久，还真的没有注意到呢。
“我先下去试试吧，说实在的我没有经验。”
我推着自行车，准备坐电梯下楼。
“等一下，是从左边推的！”他赶紧阻止我。
“哦，搞错了，怪不得感觉不太对。”
“算了，我还是担心你，我们一起下去吧。”
我们一人推着一辆自行车，来到了下面的广场。
“好了，开始吧，你先，我跟在后面，正好我也很久没有骑车了，该练习一下了。”
我看着自行车，还是有点害怕。
“没事的，只要什么都不要想，直接上去就好了！越慢越容易摔倒！”他在后面指挥着。
我根据他的指示，鼓起勇气，一咬牙，登上了车。
果然，只要动作足够快，就不容易翻车了。
我们绕着小广场骑了一会，然后就停下来，把车停好，回去取东西了。
我们拿了一些零食，还有自热米饭之类，毕竟到郊外了就没什么地方可以找吃的了。
当然，还有被子，驱蚊液，台灯之类在野外过夜或许需要的东西。
他的自行车前面都有一个筐，可以盖上的那种，后面还有类似外卖骑手的那种大的箱子。
我们把东西放好，发现那个帐篷似乎没地方可以放。
“啊，我想想...”我们比划了半天，貌似找不到地方。
“对了，这样可不可以？”我突发奇想，把帐篷搭在箱子右边，这样似乎空间的问题正好解决了。
“好耶，我回去拿两条绳子~”他跑上楼，拿下来了几条那种捆绑快递用的扁平带子。
“嗯，这样应该差不多了，没漏什么东西吧，那就出发！当然，你带路。”
我们一路骑行，在路边上颜色鲜艳的自行车道上，穿过了小树林和商业区。
有些地方会有小虫子，我拼命躲开，但又不敢松手去驱赶。
“不用管的啦，它们会自己躲开的。”
渐渐的，路边的行人和建筑物少了，只剩下一些看起来很破旧的房子，视野也变得十分宽广。
“啊，我们要到了吗？”我感觉有些累了，这还是我第一次骑自行车骑这么远。
“还早呢，我们先休息一下吧。”
“啊，还早...到底有多远啊？”我突然感到有些害怕了，打起了退堂鼓，想回去了。
“其实倒也没多远，前面是另一个郊区，然后就到了。”
我们休息了一会，喝了一些水，然后就继续出发了。
前方，果然就是郊区。
从这里开始，没有自行车道了，我们只好在人行道上前行，还好这里比较宽敞，我们和行人倒也井水不犯河水。
和我们那边不一样，这里似乎是工业区，感觉一切都是灰扑扑的。
“这里好脏啊，还是我们那边好！”
“是啊，不过等一下就好了。”
我们现在所在的这条路似乎是工业区的主干道，所以不知不觉，我们就直接穿过了这片区域，来到了外侧的小路上。
“唔，我们要接着往前走吗？”
“不，左手边就是了，这里还有些脏，直接从草地里过去吧。”
“啊，这样真的可以吗？”
“当然！”
我跟着他骑了过去，绕过一个小山坡，就到达了我们的目的地。
“哇，好漂亮！”我忍不住大叫了起来。
满地的小草，零星的彩色鲜花，加上远处的小树林和另一边的山坡，这里简直就像传说中的天堂！
“拍一些照片吧，风景也可以，当然也可以是带有我们的照片。”
我站在各种角度，拍了不少照片，最后还来了几张我们的合照。
“唉，可惜穿的不是女装，感觉浪费了这风景呢！”
“唔，好可惜！没关系的，Vicky很可爱的啦！不管怎样！”
“啊，好的，没关系。”他这样说着，但似乎还是感觉有些可惜。
我们在草地上铺好垫子，然后放上一些零食，准备享用。
“啊，这里真的是太棒了，空气都有一种甜甜的味道呢！”他很开心。
“嗯嗯，你准备的食物也很棒呢！”
“对了，别忘记搭帐篷啊，等到晚上天黑了就不好办了。”他提醒了我。
我们去把帐篷搭好，里面铺上被子，顶上的绳子上面再挂上一盏小灯，感觉好棒啊！
“这里就是我们今天的家了呢！”他似乎很开心，但说着说着就哭了起来。
“诶！怎么回事...”
“呜呜，想到家就好想哭啊，我们什么时候能有自己的家...”
“唔，我们现在的不是吗？”
“不是的，那个房子不是我们的...我们什么时候才能有自己的家啊...好想家...”他大哭着，抱住了我。
“唔，会有的啦...”我也不知道该如何安慰他，只能抱着他。
他哭了很久，到最后声音都变了，整个人趴在我的身上。
我什么也做不了，只能摸摸他的头。
不过，过了一会，他似乎不哭了，这时天也快黑了。
太阳从地平线上缓缓落下，也带着天空中的橘黄色的色彩一同离开。
“好了，该吃晚饭了。”他把台灯点上，我们打开了自热米饭，在台灯的灯光中阅读指南，然后把各种东西放好，盖上盖子，看着烟雾升起，真是一种神奇的体验啊。
我们享用了晚餐，把垃圾堆好，方便明天带走，就准备回到帐篷里休息了。
打开灯，里面是一个截然不同的世界。
“啊，睡吧，感觉很不错呢！”他摸了摸被子，里面软乎乎的，感觉很舒服。
“好哦~”
我们把鞋子脱在外面，睡到帐篷里，拉上拉链，关上了灯。