011 郊游（二）

躺在帐篷里，盖上被子，虽然有些冰凉，不过习惯就好了，而且渐渐也暖和了。
“啊，说起来这还是我们第一次睡一起呢！”我靠近他，他这次并没有躲开。
“呃，是啊。”
“还不是怪你太讲究了？我本来就是你女朋友，睡一起有什么不好的？”
“啊，对哦。”他傻傻的说。
躺在衣服做成的枕头上，被窝变得温暖了起来。
拉好帐篷，关上头顶的灯，互相说了晚安，我很快就进入了梦乡。
...
我做了一个梦，我好像在一望无际的草原上奔跑，我也不知道我要去哪里。
跑着跑着，我看到了一个小帐篷，便决定钻进去。
和外面看起来完全不一样，里面好宽敞啊，有好多东西，就像一个完整的家一样。
里面有一张很大的床，我不知道这些东西到底是怎样放进去的。
我躺在那张床上，准备睡一觉，床上软乎乎的，非常舒服。
可是这时，我却被剧烈的震动弄醒了。
“啊啊，怎么回事？现在还是晚上吧，叫我干什么？”猛然回到现实，我打着哈欠，根本没睡够就被叫醒了。
“快起来！不能再睡了！我们的帐篷漏水了！”
我睁开眼睛，周围一片漆黑，我什么都看不见。
“唔，哪里有水啊，让我接着睡一会...”我实在是太困了，决定躺下去接着睡觉。
“不行！我不是开玩笑的！”他赶紧把我拉起来。
在黑暗中到处摸索，我们好不容易找到了那盏灯，把它打开。
刺眼的灯光让我不得不闭上了眼睛，不过等我适应了以后，我重新睁开眼睛，看到我们身下的被子确实湿了一大片。
“怎么回事？漏了这么多，是不是帐篷哪里破了？”我和他赶紧检查四周，不过好像并没有哪里是破的，并且下面除了被子以外的地方也都是干的。
“奇怪了，到底怎么回事？难道是你尿床了？”
“什么乱七八糟的，你在说什么啊！”我敲了他一下。
“哦，是这里！”
跟随他的视线，我看到了，在我们头顶上用于悬挂小灯的绳子，从上面水一滴一滴的滴下来，正中下面水迹的中央。
“原来是这样！这设计也太不严谨了！”他摸了摸绳子，水立刻从他的手指上流下来。
“还好灯没短路坏掉，不然我们就真的完蛋了！可是，我们该怎么办呢？”
我们两个人坐在并不宽敞的帐篷的两个角落，抬头看着灯和连接它的绳子。
怎么办呢？我们毫无主意，水一点点滴下来，湿的范围越来越大了，甚至开始蔓延到我的身上，但我们只能看着。
帐篷外的雨声越来越大了，而且丝毫没有要停的迹象，我不禁开始担心，我们会不会全部湿透，甚至被水淹没脚底...
“对了，我们有喝水剩下的瓶子的，可以拿过来用一用！”
他拉开帐篷，然后探出半个身子，拿回来一个瓶子，并重新拉好拉链。
才出去这么一下，他的上衣便湿了一大片，看来雨真的很大。
他拿着瓶子，接在水会滴下来的地方。
“这样就好了，虽然手会很累，不过至少不会有更多水下来了。”
“太好了！昨天我看天气预报的时候，都说没有雨，可是还是...”
“哈哈，那玩意不可信的啦！我出发前应该检查一下防水性的，可惜走的太快了。”
我打开手机看了看，现在是凌晨两点。
想必他一个人举着手在那里很累很无聊吧，我决定聊一聊天放松一下。
“对了，你想变成女生的话，是只需要吃药就可以了吗？”
“哈哈哈！你觉得可能嘛？”
“唔，我知道不可能啊，所以才问你的啦。”
“啊，很复杂，非常复杂。首先我要去医院，获得诊断，然后还需要做手术...天哪，我根本不知道我有没有那个资格！任何人看到我，都会本能的认为我是男的！该死的！那些医生从来就没有理解过我！”他不禁抱怨了一通。
“啊，那就祝你好运吧，我也不懂。”
“小问题。你认为这就能打败我？这就能阻止我？”
“加油。对了，那么你做完那些之后，该怎么改变你的身份呢？是自动就改好了吗？”
“好问题。有办法改的，不过最好本科毕业之前弄完这些事，否则会很麻烦。可恶，时间好紧张啊！”
看样子聊这些事情会引起他强烈的焦虑，那就换个话题吧。
“来，我们来猜一猜雨什么时候停下来吧。我猜三点，你觉得呢？”
“我猜三点半，哪有这么快的，现在外面的声音还越来越大了，真是倒霉！”
“好吧，那我们就等着吧。对了，水瓶子要满了哦！”我看了一眼，提醒了他。
“是啊，快满了。我去把它倒了吧。”
他拉开了帐篷拉锁，只听“哗”的一声，他把水泼了出去，还好没弄到里面。
“嗯嗯，该我了！”我拿过瓶子，学着他那样接住水。
刚开始还是很轻松的，不过随着瓶子里的水渐渐变多，感觉维持姿势越来越费劲了。
再加上一直保持同一个动作，感觉肌肉好酸痛，我快要坚持不住了。
“算了，还是由我来吧。”他拿过了瓶子。
不知过了多久，外面的水声似乎消失了。雨停了！
“好耶，你看看现在几点？”
“唔...三点十五分，正好是我们的中间。”
“哈哈，也算是默契呢！”他一边倒水一边说。
我们打开了帐篷，外面的草地里充满了水，闪烁着星星和月亮的光芒。
“哇，好漂亮啊！”这种感觉，就仿佛是置身于海洋之中！
“是啊，拍几张照片吧，真是难得呢！”
我拍完了照片，接下来该考虑如何离开这里的问题了。
我们的鞋理所应当的全湿了，里面灌满了水，我只好把它们倒过来，把里面的水排干净。
“啊，只能硬着头皮穿上了吧。”
穿上湿透了的鞋，感觉好难受，回去不会感冒吧。
自行车的坐垫上面全是水，我先把大的水珠用手刮下来，然后拿出兜里的餐巾纸彻底擦干。
把各种东西像我们来的时候那样重新装好，把垃圾放在袋子里，再挂在自行车把手上，确定没有落下什么东西后，我们就出发了。