012 城市旅行

我们登上自行车，轮胎在水中滚动，溅起了不大不小的水花，既不会弄到我们的身上，也可以听到哗哗的声音。
打开车上装备的手电筒，地上竟然没有出现光亮。
“哎，难道这手电筒是坏的吗？”
“不是啦，因为地下都是水，把光全部反射到我们前面去了，所以是看不到的。”
“哦哦，原来是这样啊！没有在水中央呆过，所以虽然学过相关的知识，却从来没见过这样的现象呢！”
绕过我们来时路过的那座山丘，我们来到了公路旁边。
现在毕竟是凌晨，路上的车几乎没有，偶尔才能看见远处的某条路，似乎是高速公路上面，有微小的灯光划过。
“这个时候还在路上，真是辛苦呢！”
“啊，我想起我家以前会旅行的时候，就经常在这种时候行驶，然后白天睡觉。可是我做不到，所以就在车上睡觉，等到了城市里的酒店，家里人再叫我下车。”
“哇哦，听起来好有意思！”
“不有意思，再说了，坐车旅行的话，你会晕车的！”
“对哦，不过小心点应该就好了！”
我们往来时的方向前进，这条路上没有一辆车，只有我们孤单的两个人。
前方就是我们来的时候路过的工业区，这里的人们还没有醒来，并且对应的居民区应该也不在这边，所以四周的建筑一片漆黑，只有主路上昏暗的灯光照着地面。
“唔，看起来好恐怖！”我有些害怕这种压抑的感觉。
“啊，不用怕啦，不要看就好了。”
很快，我们离开了工业区，到了那个看起来非常偏僻的地方。
到了这里，四周就又恢复完全的黑暗了，没有建筑物的墙壁反射路灯的灯光，我们完全被黑暗包裹了。
“唔，不会有坏人吧！”这里是彻底没有人了，我不禁有些担心。
“怎么会，就算有也不应该这个时候出没啊，大家都还在睡觉呢，哪里来的行人？”
“是哦。”
说是如此，我们还是没有敢在这里停下来休息，而是继续前进，到了我们的家所在的区域。
这里的灯光就充足了很多，不过由于自行车道没有足够的灯光，我们还是选择了接着走人行道。
到了家，我们找了个垃圾桶把垃圾丢掉，然后把车上的东西搬回家里。
回到家，他给我打上水，我们洗了个热水脚，换上了新的鞋和袜子，感觉舒服多了，这下就不用担心感冒了。
“才四点啊，你想不想趁机去看看，凌晨的城市？”
“听起来很有意思耶，那就赶紧出发吧！等下天就亮了。”
我们拿上新的补给，就出发了。
这里离市中心并不远，我们不到半个小时就快到了。
在通往市中心的主路上，周围竟然已经有了很多早餐小摊，他们正在准备早餐，在两个小时后供这座巨大城市的人们享用。
“天哪！为什么这么早呢？好辛苦啊！”
“怎样，这就是凌晨四点半的城市，人们还未起床，但它已经醒来。”
“哇，好有感觉！”突然感觉他真的好有文化。
“你想不想知道为什么我知道这些？我可以告诉你。”他神秘的说道。
“啊，当然啦！”我突然很好奇。
“啊，那是五年或者六年以前了吧。有一天晚上，我突然心跳非常快，真的非常快，至少180那种，然后我家里的人就赶紧把我送到附近的医院了，那个时候他们还在国内...”
“唔，感觉好恐怖！那是什么感觉？”
“心跳快带来的就是紧张，害怕。医院里面的人给我做了各种检查，然后让我回家，等一个小时之后去取结果，我当时真的好害怕，好害怕...”
“嗯，后来怎样了呢？”
“医院的人说没有检查出任何问题，让我去省医院看看，然后家里人就开车送我去了，那时就是凌晨四点，我同样也是路过这里，看到人们在准备早餐...”
“真是奇妙的经历呢！我估计大部分人都不可能有这样的经历吧。话说你身体后来怎么样了，没事吧？”我突然开始担心结果了，虽然他现在在这活蹦乱跳的但还是有些好奇。
“唔，又做了很多检查，还戴一个形状很奇怪的盒子在身上，然后等我回家的时候都已经天亮了。那个盒子一天之后取下来还给医院了，不过最后也没有检查出来什么结果，这件事也就不了了之了，但愿不要复发吧，我当时真的从来没有那样害怕过。”
“没事就好，你以后一定要注意身体啊！”
“嗯嗯，一定！”
我们停下车，一个人买了一份糯米饭，店主很热情，问我们是不是外地来旅游的，为什么这么早就起来了，我们说不是的，只是很好奇这个时候的城市是什么样子的而已。
糯米饭不是很好吃，但我却在这夜色中感受到了一种温暖，就像是...家的感觉。
狼吞虎咽吃完早餐，我们便接着出发了。
太阳升起了，从建筑物的缝隙中发出光芒，然后一点点的从屋顶升起，照耀整片大地。
路上的行人也渐渐多了起来，这座城市真正醒来了。
“好啦，接下来也没什么好看的了，我们这就转过头回去，我们都来过很多次了吧，上次我们还一起来买东西来着。”
“嗯，说到一起来市区买东西，我还有一件事要跟你道歉呢。”
“呃，怎么啦？”
“那次我们买衣服，看到你在拿着女式内衣在比划，我偷偷骂你恶心...”我说起来时有些愧疚。
“啊，没关系的啦！其实那天我是听到了的，只是并没有当真而已，不过当时我还是难受了很久呢！”他倒是没有计较。
“嗯嗯，谢谢你！”
我们回到了家，这两天的自行车旅行可真是让我长了不少见识，也了解了他的更多。
下一次，恐怕就不会再有这样好的机会了吧...
我不想打乱生物钟，所以决定不要睡觉，和他一起打双人游戏。
不知不觉，太阳升起的越来越高了，从窗户照进来，十分耀眼。
可是这时，我却又开始感觉困了，所以只好回床上睡了一觉。
为了晚上还能睡得着，我设上了一个下午两点的闹钟，然后才闭上眼睛。