013 成绩公布日

下午两点，我在昨晚设置的闹钟铃声中醒来。
虽然还是很困，不过我明白不能再睡下去了，所以强迫自己起来。
我穿上衣服，离开卧室，Vicky今天似乎没有做午饭，而且看他的头发一副凌乱的样子，沙发上的被子也是乱的，估计他也是忍不住去睡觉了，刚刚起床吧。
“啊，你知道不，今天晚上高考的成绩就出了。”他慢条斯理的对我讲道。
“诶，这么快！可恶，我还没准备好，还想再好好玩一玩呢！”我有些吃惊，没想到出去玩一趟，就到了决定命运的时刻了。
不过也是，从考试以后也过了很久，我们一起逛街，然后出去玩，后来又经历了这么多的事，加上中间的准备时间，已经十几天过去了，好像倒也差不多了。
“没关系，成绩出了就出了吧，该怎么玩还是怎么玩！”他倒是不在意，一副胸有成竹的样子。
不过，从他坐立不安的样子可以看出，他其实还是很紧张的，当然，我也是。
这样惊心动魄的一天，该怎样度过才好呢？
我先打量了一下他，毕竟是在家里，他并没有化妆，也没有戴假发，至于我送给他的那条裙子，也仍然挂在阳台上，不知道昨天晚上的大雨有没有把水弄到上面呢。
他现在穿着绿色的长袖上衣，加上一条深蓝色的裤子，再看看他那不长不短的头发，看起来倒是又像一个普通的男生了。
“呃，不好看，别盯着看了...”他似乎有些害羞，即使是在我的面前，他也并不希望以自己讨厌的男性身份出现。
“没关系，很可爱！”
“好耶！”
我们突然都感觉很无聊，于是就看着聊天软件，在电脑上面放着音乐，坐在那里什么也不干。
为了早一点回家等成绩，我们休息了一下之后，去了快餐店吃晚饭。
我点了一个卷，他喜欢吃汉堡包，不过口味不同倒是可以让我们品尝一点新的东西。
回到家，我们便坐在沙发上面，又是什么也不做，等待着成绩的到来。
一直处在无聊的状态是会犯困的，我坐在沙发上差点直接睡着了。
“叮铃铃~”我的手机铃声响了！
我急忙拿起手机，电话的那一边，机械的声音缓慢的念着我的成绩。
我找了一张纸把那些数字记录下来，有比想象的高的会很开心，比想象的低的会很失落。
虽然只有几科的成绩，但我却感觉无比漫长。
终于，到了最后的总分，我的心跳加快了很多，甚至站着都可以听到扑通扑通的声音。
对面终于念出了那个数字，第一个数字是6，我很开心，对于我想上的大学应该是够了。
我挂断电话，心里十分满意，可是又不禁开始担心起他来了。
虽然我们现在在一起，可是，如果没能去一个城市，甚至说没能去一个学校，从此都是分道扬镳，再难有在一起的机会。
那就，祝你好运吧。
我们接着坐在那里等待，这次我反而更紧张了。
突然，他的电话铃声也响了，他赶紧拿起手机，在我刚刚用过的那张纸上面记录成绩。
看他的表情，想必他也是和我一样，有的分数高，有的分数低吧。
他挂掉了电话，坐在椅子上。
“啊，结果如何？”
“完了！”他哀嚎着。
我看了一眼那张纸，他的成绩其实比我还高一两分，已经非常不错了。
“你对自己的要求太高啦，没事的，这个分数是够的。”
“啊，可是我感觉自己应该远远不止这个分数啊...还是考试的时候不细心，以及有道题没有做出来，扣了很多分。”
“没事没事，话说你想上什么大学啊？”
我很惊讶于我们的想法竟然是一样的。太好了，这样我们就可以一直在一起了！
“嗯，不管如何算是成功了，以后也请多关照哦！”
“呃，别急啊，还有填报志愿之类的呢...还不知道到底行不行呢。”
“没事的，这个分数绝对够了！”
“嗯嗯，那就听你的！”
“话说，我们想办法庆祝一下？”我很开心，想找个办法好好庆祝一下。
“啊，不知道怎么庆祝耶。”和之前不同，现在的他一副笨笨的样子。
“那就，来亲一口！”
我吻在了他的嘴上，他吓了一大跳，不过还是很配合我。
“真是的，只允许你强吻我，不允许我强吻你是吧~”
“啊啊...不是的啦。”他很开心。
“好啦，那就好好准备接下来的事吧！接下来也没什么好担心的了。”
“对了，在去学校的路上，我打算去见几个朋友，大家都很友好的哦！”
“嗯嗯，那真是太好了！我也很想多交朋友呢！他们一定都是很棒的人，对吧？”
“是啊，我当时没有选择去自杀，也很大程度上是因为她呢！”
“诶，怎么回事！”我很惊讶。
他突然捂住了嘴，好像是说出了什么绝对不该说的秘密。
“啊，没有没有，这件事...你还是不要知道为好。是不太好的事情，我一个人知道就够了。”他满脸难过的神情，想必这确实是一件很糟糕的事。
“好吧，既然你都那么说了，那我也不追着问了。以后有什么难过的，一定要记得跟我说啊！”我突然又开始担心起他的心理状况来。
这家伙，虽然看起来那么负责，但心里原来还是这么脆弱啊！
“啊，一言为定！不过你可以放心，有你在，我绝对不会轻易去死的！”
“说好了哦！”我握住了他的手。
“嗯嗯！”
我们手牵着手出去散步，现在已经是晚上了，路上的行人也很少。
在我的提醒下，这次他终于戴上了眼镜。
“哇，好清楚！好漂亮！太神奇了！”他好奇的看着四周，就像一个刚刚来到这个世界的小孩一样。
“所以说让你戴着嘛！”
“啊，我的样子还好吧？”他摸了摸自己的脸，一副臭美的样子。
“很棒！”
“真的假的？我之前戴着眼镜照镜子的时候，觉得自己好难看！”
“没有啦，那是你自己以为的。”
我给他拍了一张照片，虽然光线很糟糕，不过他也觉得看起来不错。
我们回到家，洗了个澡就准备睡觉了。