014 忧郁的日子

第二天，我感觉他有些不对。
从我起床起，他便一直坐在电脑前面，唉声叹气，眼睛一直盯着电脑屏幕，但屏幕上什么也没有，只有美丽的风景壁纸和一个类似文本编辑器的窗口，那个窗口里面一片空白，什么也没有。
显而易见，在我起床之前，他就已经保持那个样子不知多久了。
“嘿，你怎么啦？”我上前，轻轻推了一下他。
“唔，什么都不想做...”他只是轻轻把我的手拿开，什么也没有做，回答的声音非常小，仿佛这样说话就已经耗尽了他全部的力气。
“不，我感觉你很不对...你是不是生病了？”我摸了摸他的额头，没有发烧。
“我没事...只是什么都不想做而已，让我一个人安静一下...”他咕噜着，让我不要再打扰他。
他就这样一直坐在那里，我也不知道该怎么办。
我只好坐在沙发上玩着手机，没有他的生活，真的好无聊。
看了一会，我还是感觉不太对，就又去查看他的情况。
他还在那里，根本没有动过，只有转向我的眼睛和呼吸证明他还是个活人。
“嘿，你到底怎么回事啊？看你一直躺在椅子上，你到底怎么回事啊！我真的好担心！”
“我的人生有什么意思啊...活着，一天一天都这样，什么都做不了，有什么意义，我还是早点死了算了！”他咕噜咕噜的小声抱怨着。
“你...我们明明前几天才一起出去玩的，你真的是出什么问题了！”
“不...真的好累，好难受...谁来救救我...”
“我一直在这里的啊！你到底在说什么！走，我们赶紧去医院看看！”我真的感觉很不对劲了，这样的他绝不是以前的他！
仔细想想，昨天开始他似乎就已经是这个样子了，只是没这么明显而已。
“去那里有什么用啊？我以前又不是没去过医院，医生喊我去做心理治疗，不过我们也没聊出什么来，就那样过了很久，然后...啊，该死的！”他突然痛苦起来，估计又是触及到那段不好的回忆了。
“等下，你冷静一点...”
“我一直很冷静啊，后来莫名其妙就好了，现在又开始了...那一定是回光返照...”
“不！你不要乱说话啊！”
他现在的样子真的太奇怪了，就好像是灵魂被从他的躯壳之中抽走了一样。
“...”他转过头去，眼神中充满了绝望。
“不，求你了，赶快跟我去医院！你这个样子，绝对不正常！他们有办法的！”
我没有理会他的抱怨，把他从椅子上拖了起来。
“不想去...没用的。”他还在小声说着。
“不管有没有用！”我拉着他的手，带上身份证之类需要的东西，就去了地铁站。
买票的时候，他似乎变得略微正常一点了，把钱付了，我们就坐上了地铁。
在车上，他不像往常一样靠着我，我们两个人就那样并排坐着。
半个小时后，我们到达了医院。
挂上号，我们坐在等候区域，无聊的等待着。
叫到他了，他走进去，而我是不可以跟进去的，所以只能在外面等着。
结果会是怎样的呢？我只能等着。
过了不知多久，他出来了，手上拿着一张单子。
“嘛，去取药吧。”他十分平静的说着，好像什么都没发生一样。
“啊，这次医生给你开药了？”
“是的，本来他们不想给我开的，但我说服了他们！不过我给医生讲了我想做女生并且在吃药之后，被骂了一顿，他们说我太草率了，但我绝对不会被阻止的！”
“啊，还有这样的嘛...不过你确实不该乱吃药，注意身体啊。”
“你...你明知道为什么！他们根本不会理解我，所以我只能自己搞！”他有些生气。
“啊，对不起。”知道说错话了，我只好闭上嘴巴。
我们去取药了，一共有两种。
我看了一眼，全都是没有见过的名字。
拿着盒子，他的眼睛中重新出现了光芒，仿佛那就是新生活的希望。
我们买了一些东西后，就坐地铁回到了家。
“你应该知道怎么吃的吧？需不需要我帮你看看说明书？”
“不用了，我知道的，有一种是晚饭之后吃，另一种是早上吃。”
“嗯嗯，一定要记住啊！我会记得提醒你的。”
“啊，医生说了，一种是抗抑郁的，一种是稳定情绪的，还提醒我定期去复查...”
“这样啊，总之你听医生的就好了。”
他吃了晚饭和晚上的药，继续盯着空白的电脑屏幕看了一会，然后就回去睡觉了。
第二天早上，他吃了药，过了一会竟然趴在餐桌上继续睡了起来。
“诶，现在不能睡的啊！”我推了推他。
“好困，而且好恶心...”他现在的样子似乎比昨天好一点点了，但药物的副作用似乎让他很困扰。
“啊，应该是正常的吧？我去看看说明书...”
说明书上面确实写了这些副作用，那么应该是正常现象了。
可是，上面还写了很多别的症状，看起来好吓人啊。
“没事，这些药物都是这样的，有可能发生的都会写上去，即使概率很低。”
“原来如此，那应该不用太担心了。”
“你用不着担心我，会慢慢适应的啦~第一次都这样！”
现在看来，除了身体不太舒服以外，他已经和之前正常的样子差不多了。
“太好了，话说大概要多久才能治好啊？”
“等我查一查...”
搜索出的结果让我们大吃一惊：抑郁症通常是长期甚至终身的！
“啊，不过还没有真的确诊啦，现在只是说我抑郁状态，而且应该通过药物是可以控制住，过上和正常人一样的生活的。”
“那就好，你这样真的很让人担心！下次有问题一定要记得说啊，别再一个人挺着了！”
“没事的，有这种问题的人多了去了，这年头，根本找不到几个完全正常的人好吧！对了，把说明书给我看看。”
他拿过了说明书，看着上面的分子结构，他似乎对此很感兴趣。
“唔，这些药应该够吃一个月了吧。”
“话说，这些真的不会和你自己吃的那些东西干涉吗？”
“不知道，反正我给医生讲了的，我也管不着，如果他们不在乎我的身体的话那随便。还有，我吃的那些药，只是把我体内的激素水平维持在正常女生的范围内，怎么会有问题？有时间去抽血检查一下好了。”
“但愿没问题吧。”
我真希望，生活从此就好起来。