015 独居生活（一）

那之后，我们填报了志愿，在对未来的期待中，生活又回到了原来的样子。
说实在的，还是挺无聊的，因为我们已经在外面玩够了，所以就呆在家里打游戏，或者在电视上看电影，不过我们只要在一起，就很开心，生活无聊一点也无所谓了。
每天下午，吃晚饭前，我们都会一起去附近的公园里跑步，每次三千米，这样的运动量对我而言实在是太大了，我最开始根本坚持不下来，不过他告诉我不要放弃，我还是坚持下来到了终点。
不知不觉过了很久，似乎是到了发放录取通知书的时候了。
“你该回家了，否则到时候快递收不到哦。”
“是啊，早知道当时把地址填到这里就好了！”
“哈哈，谁想的了这么远？换做当时，我对你表白还会被你骂呢！”
“呃，这倒是...”
他给了我一把钥匙，把我送到了门口的公交站，看着我上车之后，就回去了。
坐了一个小时的公交车，中途转了两次，然后徒步走了差不多一公里，我终于到家了。
拿出钥匙，打开锁，拉开门，我却感觉一股寒意从房间里冒出。
是啊，这里已经很久没有住人了，早就没有了人的气息。
我想起小时候和家里人出去长途旅游，每次半个月那种，回到家时就是这种感觉，而且那时还是冬天，床之类的东西都冷到根本没法碰，必须要人呆一段时间加上暖气加热后才能安心的睡下去。
那时我以为这是只有冬天才会有的现象，没想到即使是夏天也是这样啊。
实在是太冷了，我只好把窗户都打开，让外面的温暖空气流进来。
虽然相隔不远，还是在一座城市，我还是决定给他打个电话报平安。
“啊，Vicky，我到家啦！”
“嗯嗯，那我就放心了！照顾好自己哦！”
挂断电话，我信心满满的开始准备自己的独居生活。
现在是下午了，我是不是该做晚饭了？
冰箱里在我离开之前就已经几乎是空的了，我只好出去买菜。
又跑了一公里，到了菜市场，我开始想念他那辆自行车了。
“早知道我就骑车回家了...”周围没什么人，我咕哝道。
菜市场里面的叔叔阿姨们都很友好，不过看到他们，我莫名其妙的有些紧张。
“我是不是被他惯坏了？”我心里想着。
我逛了一圈，不过不太清楚自己想吃什么。
随便买了些东西，我就回家了。
打开电饭锅把米饭热上，我便开始做菜了。
可是，我却从未感受到自己有这么笨手笨脚过。
“我到底怎么回事？以前的我是这样的吗？”我不停问自己，而且不知为什么，我的心跳也加快了，就好像我是第一次做这样的事一样紧张。
终于做好饭了，我尝了一口自己做的菜。
有的地方烤糊了，有的地方好像没有熟透，总之不好吃。
不管如何，我还是勉强把自己做的一顿饭吃完了。
吃完饭，我坐在电脑前，准备玩一会游戏。
可是，我的胃却开始痛了起来，一定是吃的不好！
“啊啊...”好难受，真的好难受，我拼命捂着肚子，可是却完全没有办法挣脱那种痛苦。
好痛啊，我疼的眼泪都出来了。
好不容易走到两米外的厨房，喝了一大杯热水，然后挣扎着走到沙发上，躺了一会，终于好转一些了。
回到电脑前，我又打开了他之前给我的那些游戏。
有个可以搭房子的游戏，我试着玩了一会，不过怎样也无法找到那种感觉。
还有赛车的游戏，我到处撞来撞去，根本没办法控制住。
对了，要不趁机试着自学一下装系统之类的，这些技巧到时候一定会有用的对吧。
按照他之前教我的办法，我进入了他的U盘，看到了里面一个装系统的选项。
“嗯，从这里进去应该就可以了吧。”
它提醒我注意备份重要的数据，因为这个过程需要格式化我的硬盘。
“格式化？什么意思...听起来不像是很危险的东西啊。”
我想起我小时候在我家的相机里面也见过这个选项，不过妈妈阻止了我，所以我没有点下去。
“或许是很危险的东西吧。”
我把所有的个人文件复制到了他的U盘上，然后便开始了。
很简单，根据指示就好了。
到了最后一步，它提示我把光盘拔掉，系统即将重启。
“哪来的光盘？”我很疑惑。
不管如何，系统还是在我理解这句话前重新启动了。
重新来到了桌面，不过看起来和之前很不一样。
我试着寻找我之前备份的文件，果然找到了，终于松了一口气。
“好神奇啊，我真聪明。”我自言自语的说。
好了，现在我的电脑有了新的系统，该做什么呢？
我接着探索，这里和我原来的电脑桌面很不一样，倒是和他的U盘很相似。
对了，接着去玩游戏吧。
可是，我试着打开游戏时，它却问我“用什么程序打开？”
奇怪了，这东西难道不是本身就是程序嘛，我可从来不记得以前玩的时候需要拿什么别的程序打开它啊！
一定是我点错地方了，可是我接着尝试，把每一个程序都点了一遍，可是显示出来的无一例外都和之前一样。
没办法，打电话给他吧。
现在是晚上十一点，不知道他有没有去睡觉呢。
我怀着紧张的心情，在手机上按下了他的电话号码。
“嘟，嘟...”
他在不在呢？我很好奇...
“嘿，发生什么事了？”
“啊，没有，我试着拿你的U盘练习重装系统...”
“诶！你真的知道怎么做嘛？”
“不知道，我好像成功了，不过你的游戏貌似都打不开了耶！”
“啊这，我们用的好像不是同一个操作系统来着...”
“唔，难道不止一种？”
“当然啦！可恶，这下糟糕了，虽然有办法让原来的东西重新跑起来，不过你那里电脑没法联网这下麻烦了呢。”
“呃，所以我该怎么办呢？”
“你有没有把原来的系统备份？”
“没有，只把我自己的东西备份了。”
“啊哦，那么，不能怎么办，非常抱歉。如果方便的话，到时候我去你家一趟吧。”
“不要啊！！！”