016 独居生活（二）

没办法，正好已经很晚了，我就回卧室睡觉了。
晚上，我总是睡不着，不知道在担心些什么。
我家的门似乎在咚咚的响，非常小声，似乎是有人在敲门。
“谁？”我不禁问了一句。
那声音停止了，但又似乎没有停止。
“谁啊？说一声！”我站起来，走到门前，又问了一句。
没有任何回答，我犹豫着是否应该把门打开看看。
万一外面真的有人需要帮助呢？可是，我却始终没有勇气把门打开，不是怕坏人也不是怕黑，就是单纯的不知为什么的恐惧。
我最终还是退了回去，那一定只是我的幻听吧，但愿如此。
这么晚了，要寻求帮助还是人多的居住区好一些吧。
再说了，以我家这种特殊的位置，根本不可能有人会到这里来好吧。
估计是风吧，别疑神疑鬼了。
我回去睡觉，但还是睡不着，趴在被窝里玩手机。
这里信号很差，手机只能勉强连接上网，所以我也没办法看视频之类，只能随便看看。
虽然没事可做，但我就是睡不着，不知道为什么。
终于有一点睡意了，我设上十二点的闹钟，就睡了。
第二天起来，我想起家里没有面包之类的食物，而我又不想做饭，只好先饿着了。
“咕噜咕噜~”肚子试图提醒我该吃饭了，但我没办法。
坐在沙发上，我一直犹豫着到底该去找点吃的还是等到下午。
可是，等到下午又能怎样呢？还不是需要自己去做饭。
没办法，我下定决心，挣扎着起来，然后走到一公里外，找了一家快餐店吃了一顿，然后去附近的小超市里买一点东西。
“来一瓶可乐吧，再来几桶泡面？我实在不想做饭...”
我本来想买一包薯片的，但还是放弃了，我记得他不喜欢薯片的，每次看到我吃薯片都要躲开。
奇怪，为什么明明现在是一个人住，却还是要考虑着他的生活习惯呢？
回到家，既然有泡面了，那我就更不想做饭了，反正我昨天买的菜也剩的不多了，有时间一次做完，或者拿到他家去吧。
我决定继续钻研一下那台电脑，所以把它打开了。
这台电脑是没有办法无线上网的，所以即使手机可以上网也没有办法。
不过嘛，可以在手机上查询资料，所以也不算太糟糕。
系统内部的帮助文档很少，但我还是尽量找来阅读，虽然我从未读过类似的东西。
折腾了半天，学会了几条命令，并且也大概明白怎么操作了。
啊，真的好无聊啊！我好想念在他家的生活，那个时候多快乐多充实啊，即使没什么事可以做，和他在一起也不会孤单。
我现在好想立刻坐车回到他家去，可是我又担心我的录取通知书突然到了。
没办法，只好接着坐在沙发上玩手机了。
突然，电话响了，好像是快递的电话。
太好了，应该是东西到了！我急忙跑出去取。
是一个扁平的包裹，拆开一看，果然是我的录取通知书，我很开心。
我打电话给他，他说他也收到了。
“好耶！我可以接着去和你住了！我们可以一直在一起了！”
“啊，你在那边过的不愉快嘛。”
听到他的声音，虽然只是声音而已，但我莫名就有了一种安全感。
“是啊，一点也不好玩！还是和你在一起舒服！”
“嗯嗯，现在晚了，你明天再来吧！”
晚上，什么也做不了，什么也不想做了，满脑子想的都是期待着明天和他见面的场景。
算起来我们分开也没几天，但这几天真的是无聊到度日如年啊！
明天一定要干干净净的和他见面，所以我洗了个澡，然后躺到床上睡觉。
为了早一点见面，我把闹钟设到了早上六点，那个时候应该已经有车了，可以直接过去。
躺在床上，又听到了“咚咚”的敲门声。
“可恶，到底是谁？”这次我鼓起勇气，直接走到门前，然后把门打开了。
门外空无一人，我环顾四周，还是什么也没有，只有冷风吹在我的脸上，感觉好恐怖啊。
“啊啊啊！”我大叫一声，把门使劲关上就直接跑回卧室了。
“呼~呼~”我把脑袋蒙在被窝里，浑身发抖，一动也不敢动。
该死，我不该去把门打开的！
过了一会，我感觉没事了，才慢慢把脑袋伸出来。
还好，没有鬼！
唉，这房子虽然很大，但位置偏偏是在这么荒无人烟的地方，感觉真的很吓人啊！
那一个晚上我都没睡着，心跳一直很快，我想我大概可以感受到他之前跟我说的那种感觉了，虽然还差得远。
正当我就要睡着时，我的闹钟响了。
“啊啊啊~”我打了个哈欠，把闹钟关掉了。
“算了，不睡了，起床！”
我跳起来，泡了一桶泡面，吃完后把家里剩下的食物和各种重要的东西，包括他的那个U盘拿上，就出发了。
不过离开前，我突然想到，这电脑该不该带走呢？
如果能带到学校，应该可以省下不少钱吧！我家里每个月给我的生活费也不多，要省着点用呢。
算了，这么大的东西，我想带也带不走啊！到时候借室友的用好了。
我锁上门，对着我住了十八年的房子喊了一句“别了！”，就出发了。
在公交站等车，旁边一位老人说着“现在的学生都这么辛苦吗，这么早就起床了。”
“不是的啦，我已经毕业了，现在是出去玩。”
“哦哦，这样啊，那祝你玩得愉快！”
坐上了车，就像是回家的旅途一样，我感觉短了很多，心中满怀期待。
过了很久，终于到了。
我兴奋的跑上楼，拿钥匙把门打开，然后跑到卧室里，把他推醒。
“我回来了！”我扑到他的身上，差点哭了出来。
他迷迷糊糊醒来，估计昨晚又是熬夜了。
“啊，欢迎回来！东西都拿好了吧！”他紧紧的抱住了我。
“嗯嗯！”
“话说，这张床被你睡过了，好香啊~”
“呃，真的假的？”
终于回到了这里，我好开心啊！
不过昨晚我也没睡好，很快我就困了，于是倒在他的床上睡着了。