017 猫猫（一）

这几天他的心情一直很不错，我们的生活还是和以前一样轻松快乐。
几天之后，我们就到了该出发的时候了。
“我们该走了呢，毕竟要提前一点出发去见我的朋友呢。”
“好耶！”
我们收拾好行李，除了带不走的东西以外基本都带上了，毕竟这家里很少会住人，并且也不属于我们，从此以后估计就很少会再回来了呢。
离开时，他还特意检查自己的笔记本，他用于把自己打扮的女性化的东西和各种药有没有带上。
“啊，毕竟这些药是我最重要的东西了啊，还有没有电脑的话会很麻烦而且很无聊的。幸好我把药都装到盒子里了，该切开的已经切好了，电脑也是笔记本，都是很容易带走的。”
“嗯嗯，确定没有落下什么东西吧，那我们就出发吧！”
他已经事先把火车票订好了，是在晚上出发，所以我们等吃完晚饭后，才慢吞吞的出发。
我们打了一辆出租车，把行李放在后备箱，还好正好放得下。
“请问去哪里？我是打表的哦，没有乱收钱的！”
“去火车站！”
“哦，知道了！话说你们是今年上大学的学生吗？”
“是的，您好眼光！”
“哈哈，从你们那种活蹦乱跳的样子就可以看得出是年轻人啊！”司机笑了笑，显然是很羡慕我们年轻的样子。
“是么，那真是太好了，我真希望一直年轻啊。”
“活蹦乱跳还不是吃药的结果？”他对司机说完话后，便转过头来悄悄对我说。
“哈哈，是啊，不过你那天那副样子真的吓了我一大跳呢！”
“诶，话说，你们俩是情侣啊？”司机突然好奇起来。
“是的！怎么看出来的？”
“啊，你们看起来就很有缘分，并且行为举止也很亲密...”
“嗯嗯，谢谢！”
到火车站了，我们付完钱，便下车了。
即使是晚上，火车站也仍然十分热闹，人来人往，有的人等车的时间比较久的话，就在这里找东西吃了，有的人甚至会在这里过夜，直接睡地上，或者睡快餐店里面。
“啊，真辛苦啊！”
“是啊，其实我本来想坐飞机来着，但不知为什么总是害怕坐飞机，所以就算了。本来机票还要便宜几块钱来着。”
“啊，没事，还是火车比较好玩，飞机我小时候坐过，挺麻烦的，而且风景也没那么好看。”
“其实我也坐过，当时还遇上了什么奇怪的东西，飞机抖动了一下，我还以为是要坠毁了呢！”
“唔，其实飞机算是最安全的交通方式了来着...”
到了我们检票的时候了，我们上了车，找到自己的位置，放好行李就坐下了。
虽然我们这里是大城市，不过这列火车只是路过，只停靠三分钟，所以我们上车后车很快就出发了。
晚上的火车十分有意思，现在灯还开着，但好像等一下就要关闭了，就像夜间的飞机那样。
晚上窗外的风景没什么好看的，我只能看到我们的城市里的光芒，不过比之前坐船旅行时看到的震撼多了。
不一会，灯果然关掉了。
“好啦，睡吧，估计明天早上就到了呢。”
我们设上闹钟，躺在椅子上便睡了。
闹钟响起时，已经是早上六点，而火车七点到达他的那位好友的城市。
我们下车了，他收到了一张图片，是会合的地址，八点会合。
“时间还真是紧张呢！”
“没事，这里应该是很近的，我们都是预先商量好的啦！”
我们拖着行李箱，接着坐出租车去那里。
和之前一样，我们和司机聊的很开心，聊了很多关于这座陌生的城市的东西。
“嘿，话说，后排右边的那位，如果方便回答的话，你是男生还是女生啊？”
“？？？”他吓了一大跳，不过他现在这副样子，头发长了点，倒是确实有一点点女性化了。
“嗯，你可以猜一猜，猜对了给你十块钱小费！”等他反应过来后，就开始反问司机问题了。
“那既然你这样问...我猜，你是女生？”
“嗯嗯，谢谢！虽然不算完全猜对啦，我的身体现在还是男生。”
“哦，懂了。我倒是很理解你们这些人。”
“嗯嗯，感谢理解！”
下车时，他多给了十块钱，而我转过头看到，我们的身后，某个人已经在向我们招手了。
“你们好！”是一位和他差不多身高的女孩子，披着浅蓝色短发，正在对着我们打招呼。
他付完钱，转过头正好看到她。
“猫猫，真的是你嘛？我们，总算见面了...好害怕自己挺不到这一天！”
他走上去，和那位被他称作猫猫的家伙抱在一起，然后便大哭，口中不断倾诉着自己一直以来的遭遇，虽然我也没有怎么听懂不过还是大概了解了一些东西。
“哎呀，好啦，姐姐，别哭了好不好，猫猫一直在这里的啦~”
那家伙称他为姐姐，显然是知道他的身份的。
我也拿出一张纸，帮他擦擦眼泪。
“唔，这段时间委屈你啦，辛苦了。”等他稍微冷静一点后，猫猫把他扶起来，对他说。
“嗯嗯，猫猫也是的，一个人住学校里，也没有朋友，一定很孤单吧！”
“没事的，同学们还是很友好的啦...社团里的同学们对我也很好呢！”
“社团？难道...”
“是搞OI的社团啦~”
“哦哦，里面是不是...不，还是算了。”他似乎想起了什么要问的问题，但并没有说出口。
两人聊得很开心，似乎忘记了我的存在。
“诶，旁边那位小姐，你就是Vicky的女朋友吗？”终于被注意到了，我很开心。
“嗯嗯，是的！”
“自我介绍一下，我叫雨冬，觉得麻烦的话，你叫我猫猫就可以了，是Vicky的好朋友。”她十分大方，我自愧不如。
“嗯嗯，我叫Mico！”
“啊对了，看起来你一定已经知道了她是跨性别吧！”
“诶？那是...”
我花了一点点时间，试图理解这个词汇，不过我很快明白了。
“嗯嗯，不过是我们在一起之后我才知道的！”
“唔，那你们认识的时候，他是男生的样子，还是女生的样子呢？”
“呃，是男生的样子...”
“这样啊，跟我想的一样呢。Vicky姐姐放轻松啦，你也很快会变得pass的！”
“‘也’？难道你也是？”我感到很疑惑，这家伙这副样子，完全看不出以前是男生啊！