018 猫猫（二）

“是的哦！因为猫猫早就知道了自己和别的男生不太一样，所以开始转变就早一些。猫猫的家里也很支持的啦~”她很得意的说。
“唉，家里支持真好，我现在根本不想和家人打电话，而且...该死！”他突然又激动了起来，双手握紧拳头不断发抖着。
“唔，Vicky姐姐冷静，那件事都过去这么久啦。”猫猫走上去抱住了他，想必她是知道实情的。
“没事的，只是我...是我的错。”他小声说着，那根本不像是说话的声音。
“好啦，好啦...”猫猫摸了摸他的头。
“对了，你们是要去哪所学校啊？”
“嗯...”
“哇，好巧哦！猫猫的姐姐也是在那里呢！”
“嗯嗯，太好了，这样就不用担心那里没有熟人了！”
“猫猫的姐姐有一头深紫色的长发，并且非常高，比猫猫要高很多呢！姐姐遇到陌生人会很害羞，不过她是个很棒的人啦，最开始猫猫的家里不理解，也是姐姐劝说才理解的！”她显然对自己的姐姐十分自豪。
“你们是亲生姐妹？”“她也是跨性别？”我们几乎同时问出了两个不同的问题。
“猜一猜！”猫猫决定保持一点悬念。
“嗯...我认为你们一定是亲生的，因为你说到了她劝说你的家里人，还有，你称呼我的时候说的是‘姐姐’，而称呼她的时候用的是‘猫猫的姐姐’，所以你和她之间的关系一定和我们之间不一样。”Vicky稍微分析后回答道。
“真厉害，猜对了！这位小姐，你觉得呢？”该我回答了。
“唔...我想想...我觉得应该是的，因为自从知道了我的男朋友想做女生后，我就再也没有见过和我同龄的真正的女生。”我懒得分析，随便乱答了一通。
“什么啊！哪有这样的道理？”“什么叫‘真正的女生’啊？讨厌！”两人对我的发言表示完全无法理解。
“难道不是？”我准备还嘴，不过还是没敢说出来，一个对两个，我还是吵不过啊。
我实在是太矮了，看到这俩家伙只能仰着头，不知道到时候见到那位学姐会是什么样的感觉呢！
“好啦，公布答案，不是！”
“哦哦，我也觉得没有这么巧合...”
“对了，我们来合影吧！”
我们请了旁边的一位行人，用我的手机给我们拍了一张合照。
“啊，看起来好男哦...早知道戴假发就好了。”他看了一眼，觉得不太满意。
“有什么关系？我们大家不都是这么过来的嘛！”猫猫倒是不在乎，毕竟走进这个圈子的人，灵魂早已比躯壳更加重要了。
“对了，来点两个人的合影吧！”
猫猫给我们拍了一张我和他接吻的照片，我给他们拍了一张拥抱在一起的照片。
“嗯嗯，感觉不错！我跟你也加个好友吧，到时候联系方便一些！”
“好哦！”我当然很愿意。
猫猫带着我们在这座城市里逛了逛，还带我们吃了不少好东西。
“还好找到吃的了，我刚刚想起来，今天早上的药差点忘记吃了。”
“对哦，我都忘记提醒你了。”我突然想起来。
“是抗抑郁的药吗？那你确实该记清楚了。我从你在网上的样子可以看出，你的情绪确实非常不稳定。前段时间是又发作了吗？”
“是的，没办法。还好我女朋友把我拖去医院了，我本来不想去的。”
“真是的，你这样子好让人担心啊！”
“主要是我对那帮医生着实没什么好印象，总是把我的问题说得像没事一样，而且果不其然又因为我吃糖的事情把我骂了一顿。”
“都是这样的啦，猫猫之前去医院也是的。去大城市会好一些吧，你们去学校之前可以先熟悉一下周边的环境，并且去医院看看。你这样子是经常需要去复查的呢。”
“嗯嗯，我明白的！”
“对了，你们预订的离开这里的火车票是什么时候？”
“下午三点，剩下的时间其实也不久了，毕竟我们还要提前很久到那里呢。可是，我好想多跟你相处一会。”
“唔，这样啊，谢谢哦，我也想和你多相处一会。”
不知为什么，我感到有些不舒服，估计是吃醋了。
我们来到了一个小广场，坐在边上的凳子上。
“猫猫，其实...我之前还是男生的时候，喜欢过你，一个星期。”
“笨蛋，其实我早就知道的啦，不然你以为我那时候为什么突然远离你了。”
“这样啊...远离是对的。”
“不，我现在觉得，当时那样做对你来说太残忍了，不过我也是迫不得已，我当时...其实对你也有点好感。”
“嗯嗯，没事的，都过去了。”
“哎，过去的都已经过去了，既然过去无法挽回，那就抓住当下的幸福吧！”
“嗯嗯，我明白的。”
我没有想到，这两人之前竟有这么复杂的关系，真是想不到。
她送我们回了火车站，我们坐在候车厅的椅子上，发着呆。
“我之前已经挂好号了，时间就是明天，毕竟大城市的医院人多的很，也不是谁随时想去就去得了的。”
“嗯，你自己做好了准备就好，我会陪着你的。”
“哎，当时真的应该多和她呆一会的，这一别也不知什么时候才能相见！”
“你...你是不是喜欢她？”我真的有些生气了。
“不是的，其实你应该知道的吧，我那次说漏嘴了，如果当初没有认识她，没有了解到这个圈子，我恐怕就...所以，不是那种喜欢啦！”
“好吧，我相信你不会那么花心的。”
我们的车到了，我们拖着行李走进了车厢。
这列火车是往北走的，而我们的位置碰巧在左侧，所以我们透过窗户可以看到太阳落山的过程。
当然，现在太阳还高高悬在空中，不过真正慢慢下落。
“对了，我想试试，拿手机拍下这整个过程。”
“真的可以吗？”我觉得不太可行。
不管如何，他把手机放在了窗户上，下面拿一个东西挡住。
我们就坐在那里，一直等到了日落。
把手机拿下来，加快速度播放视频，果然可以看到太阳一点点落山的全过程，看来火车没有那么不稳定嘛。
晚上十点，我们到了。
再一次坐上出租车，我们来到之前预定好的酒店，就住下了，今天暂时不去学校报到。