019 新的城市

第二天早上，我们早早的起来，在酒店里吃完早餐，然后就坐地铁往医院赶路了。
想起我们上一次坐地铁，也是我们人生中的第一次，正好也是去医院，不禁感叹还是身体健康比较好。
这座城市的地铁和我们那边比起来，结构复杂多了，有数十条线路，一时让我们眼花缭乱。
不过嘛，只要找清楚我们在哪里，目的地又在哪里，规划路线就不是一件难事，更何况路线绝对不止一条，而地铁的规则从来是只管起点终点不管具体路径的，所以也不算困难。
我们大概规划好了路线，买了票，就上车了。
这里的地铁票是硬币形状的，塑料材质，看起来很有意思，并且也比我们那边卡状的车票携带起来方便多了。
车上的人好多啊，这就是大城市吗？这时早已不是早高峰了，人却还是这么多，几乎没有座位，再者我们毕竟刚来这里，由于某种不明的力量的驱使，我们并不好意思在这种情况下直接坐上去，所以他拉着中间的把手，我太矮了够不到所以就拉着他的衣服，就这样前进了。
不过，从地铁上第一次播报信息开始，我就感觉到不太对了。
它所说的“本次列车开往***”与“本次列车的终点站是***”竟然不一样！
看着车上的电子指示牌，我感到有些困惑，前者确实是最后一站，而后者是中间的一个站点，并且也不是换乘站，而是在我们需要换乘的地方之前。
什么意思呢？我们离那里还有十几站，到时候再说吧。
据说这座城市从一个角落到另一个角落需要走一百多公里，即使坐地铁也需要一个多小时，如果坐车来到这里的人走错火车站了就会非常麻烦，要绕很远。
看样子，我们并没有走错站。
随着地铁停下又启动，我们离那个“终点站”越来越近了。
那里到底是什么？我真的很好奇...
终于，到了那一站。
车上的广播提示所有人都下车，列车已到达终点站。
转眼间，车上无数的人就只剩下我们两个了，我们赶紧下车。
列车到这里莫名其妙就到达终点了，接下来该怎么办呢？
我们顺着人流，上了楼梯，前方是出站口，我们把票投进去，离开了地铁站。
“诶，奇怪，这里也没什么啊，那我们想接着坐车该怎么走？”他也感觉到不对了，我们到处探索，不过也没什么结果。
没办法，只好回地铁站了。
我们找到了一个穿黑色衣服，戴着帽子的人，应该是保安，他一定是知道的吧。
“请问，我们坐的车到这里就停止了，那我们想接着坐，该怎么办呢？”
“啊，什么意思？你们的目的地不是这里，然后你们的车停在了这里，所以你们就出来了？”保安感到十分疑惑。
“是的，请问我们接下来该怎么办？”
“重新买票，回去接着坐车就好了，看牌子上的提示！”
我恍然大悟，我们其实只要在那里等下一趟车就好了！有些车是不接着走的！
“谢谢你！”
“该死的，我们把票扔进去了，这下只好重新买了！白花了不少钱！”他暗暗咒骂着。
我们买完票，回到了进站口，又是那位保安在那里。
“话说，你们是外地人吧，听口音不太像这边的。”
“是的！我们是学生，第一次来这里。”
“哦哦，那就不奇怪了，不过像你们这样直接跟着人出来的，我倒是第一次见。”
“呃...”看来还是我们太笨了。
我们回到地铁站，下一列车果然是接着往后走的。
“哎，第一次来到大城市，这就当作是交学费了！”
“嗯嗯，没事，挺好玩的。”
我们接着坐车，到了换乘站，然后转另一辆车，终于到达了目的地。
没什么特殊的，我只能说哪里的医院看起来都是差不多的。
坐在房间门口，我等待着他的结果。
我抬起头来放松一下，看到走廊的远处，貌似有一个银白色头发的，长着猫耳朵的，个子非常高的人。
天哪，好可爱！可是，我是不敢去搭讪的，而且她（？）貌似已经弄完了所有的事，准备走了。
等那个人离开了，他还没出来。
不知为什么，我觉得他们是一类人，并且是想要见面的。
不一会，他出来了，手上拿着几张单子，很兴奋的样子。
“啊，我终于拿到证明了，太好了！这里的人果然都很友好！”
“呃，什么证明？”
“就是证明我真的想做女生的东西啦！有了这个，我就可以正规的开药了，总之不用自己搞了，并且以后的很多事也需要这个。”
“那真是太好了！你自己弄，我还是很担心呢！”虽然仍然无法理解，我仍然十分为他感到高兴。
“可恶，说好的这个地方可以抓到同类的，我怎么一个都没见到呢？”他突然又想要见自己的“同类”了，而这里一个也没有，他感到十分失望。
“唔...刚才貌似有一个来着。”看来他们这个圈子，确实大家都很团结呢。
“算了，错过了就错过了吧，如果有缘分，将来都是会见到的！”
我们把该领取的东西拿完，便去了学校。
又是长途的地铁旅行，不过这次我们熟悉了，所以一路上都十分顺利，很快就到学校了。
来到学校的大门口，我深吸了一口气。
我们，真的来到这里了。
这一切都是现实吗？我们真的来到这里了？
“没什么好犹豫的，这是我们应得的。”我暗暗对自己说道。
我们拖着行李，走进了学校，这将是我们接下来至少四年生活的地方。
啊，好期待啊。接下来的生活，会是什么样的呢？
我们弄完各种各样的手续，便准备搬进寝室入住了。
“再见！”我们到了该分开的地方了。
“明天见！”他向我挥挥手，便走进了寝室。
不过嘛，我还是有一点担心他的，一个人在那里和男生住一起，会不会不太好啊？
可是，想要出去租房子的话，花的钱又多，而他又在攒钱做手术，总之挺麻烦的。
“哎，你不去做手术，我们就这样，不好吗？”我心里暗暗想道。