020 校园生活

我来到寝室楼里面，找到了自己的房间，布置好自己的床位，放好行李，坐在电脑桌前发呆。
这里似乎是双人间，我的对面是另一个床位。
我们算是提前来的，所以虽然是晚上，这寝室楼里的人却不是很多，应该几乎只有别的年级的，新生很少。
唉，突然想到接下来的日子里没有电脑会很无聊呢，但愿我的室友能带来她的电脑吧。
手机发出了响声，是我的家人给我打来这个月的生活费。
钱不是很多，我最好还是省着用吧，买电脑之类的就更别想了。
剩下的时间，该做什么好呢？
我正想着，另一位比我高一些，跟他差不多的，金色头发的女孩子进入了我的寝室，想必她就是我的室友了吧。
“嘿，你好！我叫Mico，很高兴认识你！”
“嗯嗯，很高兴认识你！我叫叶子，接下来的生活请多关照！”看起来她是个十分热情且好相处的人。
我看着她准备床位收拾行李，心想这么快就有室友了真好，不然就要一个人生活几天了。
“唔，对了，你有没有电脑？我没有带来，也暂时没法买，接下来的日子里恐怕需要多借用一下了。”
“嗯嗯，我有的，可以的哦！”她从自己的行李里拿出了一个电脑包，里面是一台粉色的笔记本电脑。
“谢谢你，那真是太好了！”不过嘛，毕竟不是自己的，拿来玩游戏之类的肯定就别想了，顶多拿来干一些正事。
“啊，我突然有些想念我女朋友呢，她一个人走读住在家里，虽然明知道白天是可以见面的啦。”
“女朋友？听起来你们真幸福啊。”
“嗯嗯，谢谢！你呢，现在是单身还是？”
“唔，我有男朋友的...”
说完之后，我突然想到，或许称他为我的女朋友更合适一点吧。
“哦，这样啊，有时间大家该见个面呢！”
我们聊完，去澡堂洗了个澡，便回来睡觉了。
现在还没有到熄灯的时间，所以外面还有人的声音，不过也无所谓。
经过几天的长途跋涉，我早就非常累了，想必叶子也是吧。
所以，很快我便睡着了。
第二天早上，我被自己设置的闹钟吵醒了，这时叶子貌似还不急着起床，我和她还不熟，所以也没有打扰她，自己洗漱完，吃早餐去了。
在食堂里，我和男朋友见面了。
“嘿，感觉如何？”我有些担心他。
“还不知道呢，我们好像是四人间，但只有我一个人在，剩下三个都没来。”
“这样啊，我的室友倒是挺不错的，她是个很棒的人。”
“那就好，我也有些担心你呢。”
现在还没有开学，所以没有课程，我们只能到图书馆里面去看看书。
“在图书馆里记得不要说话哦~”他提醒我。
“我知道的啦！”这家伙，以为我什么都不懂是吧？
我们各自找了自己专业有关的书，然后一起到一个地方坐着读了起来。
书里面的知识很有趣，我读得津津有味。
看了一会儿，我想让眼睛放松一下，毕竟没有近视还是很难得的，必须好好珍惜眼睛啊。
抬起头来，我似乎在图书馆的另一侧，又见到了昨天那只，哦不，那位长着猫耳朵的人，不过和上次一样，我看到她的时候都是她准备离开的时候，所以只能看到转瞬即逝的背影，更别说上去搭话了。
看样子那位是我们学校的啊，那以后估计是可以见面的。
“刚才我又看到昨天那个奇怪的人了，我真的觉得你们是同类啊。”我压低音量对他说。
“哦？听起来很有趣啊，哪天一定要见一面。”他很好奇。
我本来想跟他大概描述一下那人的样貌的，但我自己都觉得过于可爱（或者说，过于科幻）了，所以我当然不会告诉他！这家伙，谁知道他知道后会不会喜欢上那个人！
不知不觉到中午了，我们决定先去吃饭，下午再回来看书。
不得不说，大学的食堂好大啊，各种东西也十分丰富。
不过奇怪的是，在快要吃完饭时，我又见到了那个奇怪的人，而且又是在我准备离开的时候见到的。
再怎么巧合，不至于这么巧合吧！
不知为什么，我这次实在无法压制住自己的好奇心了，赶紧吃完饭就追了出去。
好不容易离开食堂，我环顾四周，却怎么也看不到那个人的存在。
我被淹没在离开食堂的人海中，怎么也看不到远处。
没办法，只好跳起来，但无论我怎么看，也没有看到银白色头发的，长着猫耳朵的人。
奇怪了，这么点时间，也不至于跑的无影无踪吧！太奇怪了！
Vicky吃完了，出来找我。
“嘿，你跑这么快干嘛，我差点以为找不到你了呢！”
“啊，就是我跟你说的，那个好像是你的同类的人，我找了半天，结果转眼就不见了。”
“嗯，没什么好奇怪的，或许人家有急事离开了呢。”
“可是，我这两天见到她很多次了，而且每次都是只能看到一眼...”
“那有什么好奇怪的，估计是她的样子太显眼了吧，所以你每次都能看到。”
“唔，好吧，确实没什么可疑的。”我也觉得自己有些疑神疑鬼了。
下午，我们又去了图书馆，接着看上午看的那本书。
这次，我没有见到那个奇怪的人，反而更好奇了。
晚上，我们决定绕着学校转一转，熟悉一下环境。
学校里真的很大，在路灯的光影下，我们走了一会，但还远远不是校园的全部，只是其中的一小部分。
转了一圈，又到了寝室楼的门口。
“明天见！”我说完就回了寝室。
叶子已经回来了，我本来想跟她讲一下今天的经历，不过突然感觉自己很蠢很无聊，所以就算了。
“今天中午和女朋友见面了呢，好开心！虽然只是一个晚上没见到，不过我好想她啊！”叶子对我开心的说。
“嗯嗯，她一定是个很棒的人吧！我今天和男朋友呆了一天，也很开心呢！”
“我们约好吧，这个周末见面！”
“嗯嗯！”
现在是星期一，还有很多天呢。下个星期就正式开学了，以后就会很忙了。
...
作者：接下来的若干章节可能有一定的惊悚情节，请做好心理准备。请放心，这里并没有鬼。