021 猫耳朵学姐（一）

第二天，我们又去了图书馆看书。
吃完午饭，我们打算在校园中的某个广场休息一下。
我们找了一个有树荫的地方坐下来，可是这时，我却看到那个神秘的奇怪的人，正坐在不远处的另一个凳子上休息着。
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
“嘿，看那个！”我赶紧拍了拍他的肩膀。
他抬头看了一眼，顿时精神了起来，看来那家伙的确太漂亮了！
他口中喃喃自语，“这位一定就是...不，这怎么可能？”，所以他不是因为那个人太可爱了才好奇的？
他上去试图搭话，我也跟在后面。
“同学，请问你叫什么名字？”他走到那人面前说。
“？？？”她刚才一直低着头，所以被吓了一跳，赶紧抬起头来。
“唔，同学，我看到你觉得很熟悉，想和你交个朋友。”他也被吓了一跳，战战兢兢的说着，不过倒是毫不紧张。
真是老套的撩妹话术，我心里想道。
“嗯嗯，我叫Mioka，是马上就要上大二的学生，很高兴认识你！”那家伙看起来还算好相处。
“啊？？？你...你叫什么？”他大吃一惊，往后退了一步，差点摔倒。
嘶，难道这位是什么大人物？
“唔，我叫Mioka，很高兴认识你。”她慢慢重复了一遍。
“呜呜，真的是你，我还以为你真的死了呢！你还活着真好！”他走过去，抱住了那位学姐。
“你！”我想阻止，不过还是没说出来。
“唔，这是怎么啦，我一直活得好好的啊喵！”那位学姐十分疑惑，换做任何人也会如此吧。
“就是嘛，你在说什么蠢话！”我也感觉他十分奇怪。
“还好小说里面不是真的！”他一边抱着学姐哭，一边说着。
所以，这家伙是在小说里见到了相同的角色，然后以为她已经去世了？
不过有这么巧合的小说，倒也是一件奇怪的事，有时间找他要来看看吧。
“对了，话说学姐头上的这双猫耳朵是真的假的？”我试图转移话题，这家伙貌似沉浸于“重逢”的喜悦中无法自拔了，我必须想办法把他拉出来。
“是真的啦~”她示意我去摸一摸。
我试着摸了摸，软乎乎的，上面长着和头发很不一样的短毛发，而且下面的接合处也很自然。
“喵喵喵~”学姐发出了猫一样的叫声，显然被我摸耳朵是一件很开心的事。
我想起来之前看过一篇关于如何摸猫的文章，上面说挠猫的脖子会让它很开心。
我也挠了挠学姐的脖子，她“咕噜咕噜”的叫着，和猫真的一模一样！
“对了，学姐就是传说中的猫娘吧，好神奇哦！”
“是的哦喵！”
今天真是长见识了，终于与这样一位神奇的学姐见面了，而且见到了真正的猫娘！太可爱了！
可是，当我们准备和学姐告别时，我一回头，却好像看到了远处一双眼睛正在恶狠狠的盯着我们。
“嘶...”我感到不寒而栗，但再回头一看，却又似乎什么都没有。
就这样和学姐告别了，他刚刚哭完，揉着眼睛。
“好啦，你这么激动干什么。”
“唔，开始吃糖以后，貌似确实变得多愁善感了...”
“唉，也是好事。像你以前没开始吃药的时候那一副粗鲁又无聊的普通男生样子，才让我不舒服呢。”
现在我倒是觉得想做女生的他看起来好多了，不过我觉得这样就好，也没必要真的把自己的身体变成女生之类。
“嘿，我什么时候粗鲁了？无聊倒是真的！”他一副不服气的样子。
晚上，我们决定继续在校园里逛一逛。
我们又看到了那位学姐，她一个人走在路上，头发反射着银白色的光芒。
不过很奇怪的是，她最初走主路，但到了人稍少一些的地方却开始不停的走小路，从那种没人走的角落拐进去，似乎是在逃避着什么东西。
“嘶，好奇怪，我跟上去看看，你跟我保持一定距离，我有种不祥的预感，不要连累到你了。”他说完，就快步走上前去，我则听他的，远远的跟在后面。
他跟着学姐四处穿梭着，走的都是建筑物内部的近路，而不是大路，确实很奇怪。
他一直跟着，距离不近不远，并且擅长使用墙壁和拐角来掩护，以至于学姐一直没有发现他，一个人前进着，我也一直和他保持着类似的距离。
然而，走到某个光线比较差的地方时，一个黑影突然钻出，然后跑过来我的整个视野，消失不见了。
等我反应过来时，他已经跪倒在地上，嘴里不停惨叫着。
“天哪，怎么回事？”我被吓了一大跳，赶紧问他怎么了。
“啊啊，好痛啊...”他痛苦的叫着，显然是膝盖被用很大的力猛地按在了地上。
“可恶，是谁干的好事？”
我回过头看了一眼，那个黑影早就已经无影无踪了！
“诶，学姐跑哪里去了？”他挣扎着站起来，却再也看不到学姐的身影。
“奇怪，这到底是为什么？”我感觉后背一丝凉意，这不就是那种恐怖小说的标准开头吗？
“Mico，你听好了，我觉得那位学姐真的非常可疑，接下来的时间里，由我一个人和她相处就好，你一定不要靠近她！一定一定！注意安全！”他非常严肃的对我说道。
“嗯嗯，一定！你也要注意安全啊！”
糟了，我们不会真的是触碰到了什么不该触碰的东西了吧！
“听我说，我看的那一部小说，我发现里面的人物和现实中的都一样的时候，就觉得这本书有一种神奇的力量，而现在，更多的内容得到了验证，这位学姐也是里面的人物，只不过在那部小说里她服药自杀了，但现在却活蹦乱跳的出现在我们的面前，你明白我想说什么了没有？”
“天哪，这...怎么可能？”我立刻明白了他的意思，这位学姐不一定真的是活人！
我更加害怕了，不禁有些发抖。
“我也不相信鬼，但这样莫名其妙的巧合，实在是让人不得不信！不过你不用担心，无论出现什么情况，我都陪着你，任何危险都帮你承担！”他抱住我，试图安慰我。
在这样的时刻，有这样一位男朋友，真是温暖呢。