022 猫耳朵学姐（二）

正当我们抱在那里瑟瑟发抖时，远处似乎有什么明亮的东西路过。
“喵~”是一只银白色的猫，一边叫着一边跑过。
等下，这叫声，颜色，乃至走路的姿态，都和那位学姐很像！
“你说，有没有一种可能，那位学姐其实是幽灵，在白天会附着在猫上面变成猫娘，而晚上又必须脱离猫的身体，所以她一定要躲着我们去找个地方释放自己？”他猜测着。
换做平时，我一定骂他胡思乱想了，可是现在，我也不得不觉得这有一定的可能性。
不行，我真的感觉好吓人啊，赶紧拉着他到了人稍微多一点的地方，快步往寝室走。
到了寝室楼门口，我们在分开前最后紧紧的拥抱了一下，仿佛稍有闪失，此生便无法再见面一样。
回到寝室，叶子正好也在，我跟她倾诉了今天的遭遇。
“呜呜，叶子，好吓人啊，我今天好像遇到鬼了！”我带着哭腔说着。
“啊，冷静一点啊，哪来的鬼！说说，具体是怎么回事？”
“我们遇到了一个奇怪的人，我男朋友在某部小说里知道了她，最开始以为她已经死了，发现她还活着时很开心，但她的行为很可疑，我们试图跟踪时，他却被奇怪的力量打倒了...”
“你在说什么啊！这根本就是不可能的好吧！你是不是发烧了？”她摸了摸我的额头，她的手并不冰，所以我没有发烧。
“唔，但愿是不可能的吧...”
“我倒是要讲一下今天的遭遇，我打算和我女朋友见面的时候，看到有个男的调戏我女朋友，还摸来摸去的，特别恶心，不过我以为他们是熟人开玩笑的，所以没做什么，看了一会就走开了，毕竟她很忙，我也不想打扰。可是晚上我看到他又在鬼鬼祟祟的跟踪我女朋友，所以就上去踢了他一脚，但我又害怕他报复我，所以就跑了，没有给他留下抓住我的机会。”她气愤的说。
“天哪，好恶心啊，难以想象这里也会出现这样的事！”我也很气愤。
“还好我小时候练过，所以能对付一点。”
“等下，你确定那是一个人？不要打到无辜的人了！”我突然想到这一点，毕竟晚上是很难认清一个人的。
“大概是吧，不过不管是不是一个人，都绝对不是无辜的！”她倒是非常有自信。
我们相互倾诉完今天的事后，便上床睡觉了。
第二天中午，我们又见到了那位学姐。
这次，我听了他的，没有去搭话，只有他一个人上去和学姐聊天，而我负责在远处听着。
“学姐，你要是有什么不开心的，千万别一个人忍着啊，跟大家说都可以的，千万别一个人想不开...”
“嗯嗯，如果我不开心的话，我就找你们吧！”她真的非常友好，我都差点忘记昨天的事了。
“对了，学姐的家在哪里呢？”他试图套话。
“唔，就在学校附近啦，不远的，有时间可以去玩玩，姐姐也很友好的哦！”
听起来这位学姐还有一个姐姐，不过她的家我可不敢去。
“学姐，你认为，这个世界上是否真的存在鬼？”
“嗯...我觉得是存在的吧，只是通过正常的办法是看不到的，只有同样是鬼的人才能看得到。”
“那么，学姐有没有见过鬼呢？”
“唔，没有哦！”
我知道他想问什么，当然，这个问题是没有意义的。
真正的鬼自然不会承认自己的身份，否则就是自寻死路；人类也不会这样随口乱说，所以无论怎样得到的答案自然都是否定的。
学姐该去上课了，他们互相道别。
“今天没有得到什么有意义的消息，晚上再试着跟踪一次吧。这次你跟我一起，并且我们换一个策略，不要直接走上去送死，而是预测一下她接下来会去哪里，绕路跟上去。”
“好的，但愿能找到什么线索吧！”
到了晚上，我们又开始了跟踪的旅途。
这次，我们的行动更加谨慎了，看到学姐从建筑物里穿过，我们就从建筑物的外侧绕过去。
走着走着，路上的人少了，我们感觉有些紧张。
前方就是学校的一个门了，学姐从那里走了出去，我们跟上去，却没有再看到她。
“唔，今天估计就到此为止了吧，我们不可能得到更多的线索了。”
我们观察了一下周边的环境，这是学校的一个较为偏远的门，人很少，外面也很偏僻。
“从这里出去，一定是为了躲开人吧。”
这时，一只猫从那个大门跑进了学校，喵喵叫着，又是昨天那一只。
“看来你说的恐怕是真的了，这就是她用于展示人形的那只猫。”我不禁开始害怕起来。
“没事，不管如何，猫一定是无辜的。”他蹲下来，摸了摸那只猫。
我也去摸了摸，不知道和它搞好关系是否有助于我们探寻真相。
回到了寝室，我跟叶子讲了今天看到的事。
“我们今天继续试着跟踪那个人，得到了一些结果。”
“哦？细说！”
“她从一个很偏僻的校门出去了，我们也跟着出去，但没有见到她，可是我们回来时，一只长得很像的猫却跑了进来。”
“所以你是说，那个人其实是猫变的？”她感到很不可思议。
“是的，至少我们看到的都与这一点相符，那个人走出去，到了没人的地方，然后猫再跑回来，时间上是没有矛盾的。”
“不，我还是不会相信这些乱七八糟的。今天我又看到那个男的和我女朋友见面了，不过这次没动手动脚的，但是就因为这个，我们今天又没见面。可恶！”她继续抱怨和昨天一样的事，我不禁感叹那个男的可真是讨厌。
“嗯，那么你为什么不直接上去呢？她是你的女朋友，不是那个男的的女朋友，你有什么好害怕的？”
“哎，对哦！好的，我明白了。明天直接换个地方见面好了。”
“是嘛，这里是学校，哪里来的那种坏人，而且还是在大庭广众之下，谁敢弄别人的女朋友啊。”
“好吧，但愿吧，那我也祝你好运，总之你一定要相信，这个世界上是不存在灵异的东西的！”
聊完天，我们就睡觉了。