023 猫耳朵学姐（三）

一觉醒来，转眼就是星期四了，我们就要到见面的时候了呢，好期待！
另外，我们也快要开学了，接下来的生活会是什么样的，还完全不得而知呢，不过一定很有趣吧！。
今天，我们接着去图书馆看之前看的书，中午又到那个广场边上休息。
奇怪的是，那位学姐今天并没有来，不知道跑哪里去了，以她的标志性外观，是不存在她来了而我们没注意到的可能性的。
我并不想睡，所以我坐在长凳上，他躺在我的大腿上睡午觉，倒也挺开心的。
下午，晚上...我们一直没有再见到她。
“奇了怪了，这家伙难道是真相被发现，所以跑了？”
“有可能哦，但我们也不像是会把她怎样的人啊...只要我们不到处乱说，应该不会对她造成什么伤害吧。”
“我们还真是发现了了不起的东西呢！”
“不过，在我看来，那位学姐一定是个好人，无论她的身份如何，我觉得我们都应该保护好她。记住，不要跟任何人透露她的任何秘密！”
“嗯嗯，Mico，我听你的。”
回到寝室，叶子似乎很开心。
“今天中午总算跟女朋友见面了！那个讨厌的男生这次总算是没有来，估计是自己理亏所以跑了吧。”
“那就好，说好大家什么时候见面？”
“星期六吧，星期天可能事情会有点多。话说，关于你之前说的那个奇怪的人，你们有新的消息没？”感觉叶子现在也开始好奇这些乱七八糟的事了。
“没有，今天在同样的地方并没有见到她，估计是露出马脚了，所以跑掉了。”
“这样啊，那还真是可惜...放心，你们两个又不是什么特殊的人，她在学校里是人人都可以见到的，不至于为了刻意躲避你们而消失，估计只是正好有事所以你们没见到。”
“好吧，我觉得她人真的挺好的，虽然身份很可疑但是真的特别友好，虽然我们从来没见过但一见面就感觉有无数的话可以谈，就像是多年未见的老朋友一样。”
“这样啊，说的我都好想和她见一面了呢！话说，她大概长什么样？”
“嗯，让我想想...非常高的个子，大概一米八，银白色的头发，最关键的是，有一双非常神奇的猫耳朵，和真正的猫咪一模一样的那种！”
四周突然都变得一片寂静，我突然开始怀疑我是不是说出了什么不该说的秘密。
“你...这是我女朋友吧！她的名字是不是叫Mioka？”叶子听完大吃一惊，当然她说完这句话后，我也大吃一惊。
“是的！这...也太巧了吧！”
“是嘛，所以你们一直在跟踪的就是她？”
“是的，非常对不起。”
“没事没事，知道了就好。所以，被我踢了一脚的那个男生，是你男朋友？”
“是的，原来如此啊，我们当时还以为你是什么神秘的力量...”说出来这些事，我自己都觉得当时的自己很无聊很好笑。
太神奇了，有这么多的巧合，我一时半会没法理清楚这件事。
“非常抱歉，我当时冲动了，不过他与我的女朋友那么亲密确实让我无法接受，想必你也无法接受吧。”
“唉，也可以理解啦，看起来Mioka对他来说是很重要的人，虽然只是在小说里见到，但他还是把她当作了重要的人，见面的时候也难免过于激动了，我明天去跟他讲一下吧。”我试着为他辩护。
“好吧，现在的误会总算是解除了，太好了，我就说哪来的人敢对别人的女朋友这么动手动脚的。”
第二天，我跟他讲述了事情的真相。
“啊？这...怎么会这么巧呢？”他支支吾吾，说不出话来。
“所以我说了嘛，让你不要一上来就跟女孩子那么亲密，谁都会生气的。”
“可是，我只是想贴贴啊，我又没有那个意思，再说我也没有和她多亲密啊。”他一脸冤枉，我倒也不好意思接着批评他了，不过他确实也没错，只是方法不当而已。
“真是的，你这样我也受不了啊！”
“不过有一个问题，虽然知道了关于她的更多信息，但真正的问题还没有解决！”
“对哦，这位学姐到底是怎样的身份，我们还不知道呢！”
“是啊，如果真的身份有问题的话，你的那位室友也要遭殃，并且会更惨的！今天回去，你一定要跟她讲清楚！”
“嗯嗯，回去我和她再商量一下！”
我回到寝室，接着跟叶子聊关于Mioka学姐的事。
“诶，话说你有没有去过她的家，或者在晚上见到她，或者在晚上和她聊天？”
“等下，貌似还真没有...我们从来都是白天在网上相处的。”
“那么，你有没有见到她和长得很像她的猫在一起出现过？”
“嘶，貌似也没有过...你说的长得和她很像的猫，是指的颜色吧，我记得来学校的那天晚上，好像见到过一次的来着。不行，我不敢想了！”
“别害怕啊，冷静一下，你们相处了多久了？”
“半年左右，我和她是在网上认识的，在除了学校以外的地方，都从来没有见过面...”她说着说着，声音便开始颤抖了起来。
“这下可就麻烦了...不过放心，我觉得无论怎样她一定不会伤害我们的！”
“嗯嗯！有你真好！”她抱着我发抖着，现在反而轮到叶子来粘着我了，前几天遇到相关的事的时候，都是我粘着她呢。
那天晚上，我们两个都陷入了沉默之中。
我是担心她和Vicky，而她则是怀疑着自己一直以来的爱情是否是真实的。
怎么办？明天就是我们见面的日子了，我倒是很期待能不能借此机会得到一些更准确的信息。
在睡觉前，我最后问了她一个问题。
“就算她是鬼魂附着在猫的身上而成的，你也仍然会爱着她吗？”
“会的，一定会的。”
“那你就不要害怕，我们一起去寻找真相，并且，无论怎样，照顾好她！”
...
作者：写到23章了啊，我想起23正好是我的上一部作品第一卷完结的章节，也是它走向末路的开始。这部作品能不能走下去？我这样描写Mioka这位角色，到底是否正确？我不知道，没人可以告诉我。请给我以希望，请给我以未来。