024 新朋友的聚会

星期六，我们约好了地址，叶子和Mioka先去了那里准备着，我和他后面才去。
见到她们两个时，他十分开心。
“哇哦，你就是我女朋友的室友嘛，真是太棒了！”
“嗯嗯，很高兴认识你！之前因为一些误会踢了你一脚，我在此表示道歉。”叶子给他鞠了一躬。
“啊，所以那天晚上把我打倒的就是你嘛，我还以为是见鬼了呢，吓死我了！”
“你也真是的，哪有第一次见到女孩子就那么亲密的！”
“啊啊，对不起，知道错了！”
“喵喵喵~”猫耳朵学姐在旁边看着，不知道该说什么，只能发出一阵猫叫。
“好可爱！”他又忍不住去摸学姐的猫耳朵了，当然被叶子愤怒的阻止了。
“好啦，虽然现在大家都认识了，但我们还是相互不了解呢。怎么办呢？”叶子颇有一副活动组织者的风范。
“来个自我介绍吧？”我提出了建议。
“不，那太老套了，没意思！”她果断否定掉了我的建议。
“来吧，那就真心话大冒险喵！”学姐倒是有点创意。
“诶，这个不错，那就来吧！我们每个人轮流问问题，每个人都要回答。从这位被我踢了一脚的家伙开始好了。”
“好耶！那么，你们第一次发现自己和大家不一样，是什么时候呢？”
“不一样？”我们都很疑惑，怎么才算不一样呢？
“啊，只要是不一样就可以啦，就是第一次发现某件事别人都是那样，就我不一样的时候！”
“好啊，我第一次发现自己喜欢女孩子的时候，大概是初中的时候吧，来到了新的班级，看到了一个很漂亮的妹子，然后就一见钟情啦~”
“诶，这跟我认识我女朋友的经历好像！”Vicky很惊喜，看来这就是缘分啊。
“喵，我第一次发现自己跟大家不一样的时候，是小时候小伙伴们问我为什么头上有这么大的耳朵啦，可是我当时也不知道为什么耶喵...”
“总之很可爱啦！”
最后该我了，我该怎样回答呢？
“唔，我还真的没有觉得自己和别人有什么不同...”
“当个普通人也很好啦！”
接下来，该叶子问问题了。
“你们现在正在做的一件事是什么？”
“我喵，现在在好好学习，好好谈恋爱喵！”
“哇，好甜哦！”
“我嘛，现在在和我男朋友一起看书预习呢！”
“啊，你们怎么都是在学习啊，好无聊哦。”
“我呢，现在在...努力去做一个女孩子！”他犹豫了一下后说道。
“啊？你也是MtF？看不出来啊！”叶子大吃一惊。
“呜呜，果然一点也不pass...”
我花了一点时间理解他们的对话。
“哇，你也是MtF喵？喵喵！”猫耳朵学姐很开心。
“是的！所以你也是？”他十分吃惊。
“是的喵！”
哇，真的完全看不出来耶，尤其是这个声音，简直和一般的女孩子一模一样啊！
不过我的直觉真是准，他们两个果然是同类！
“好啦，不管怎样，从今天开始，你要学会把她当作你的女朋友来对待哦！”叶子摸了摸我。
“嗯嗯，知道啦！”
接下来是我提问的环节。
“你们对我的第一印象是怎样的？”
“疑神疑鬼！”“小个子，特别可爱！”“让我一见钟情！”
啊，看来印象还不错嘛。
最后该Mioka学姐了。
“你们觉得我可不可爱喵？”
“可爱！”好可爱的问题啊。
我们来到快餐店，点了一大桶鸡肉，还请了旁边的人给我们拍了一张合影。
“哇，大家都好可爱！”Vicky看了照片后说。
我们吃完后，回到了学校。
由于方向问题，我们走到另一条路上，从学校的一个侧门进去。
我们进去之后，回头一看，这正好就是学姐平时出去的那个门！
“诶，我猜学姐的家就在这附近对吧！”Vicky不小心说漏嘴了，暴露了我们跟踪学姐的事实。
“对的哦！”她倒是没有听出什么异样。
我们回过头，一只银白色的猫咪跑了进来。
“哇，好可爱！”我们蹲下去，抚摸着那只猫。
“好啦，这下子我们不用再怀疑学姐的身份了。”我小声的对Vicky说。
学姐和那只猫一起喵喵叫着，似乎是在交流什么东西。
“那只猫说，你今天吃的怎样，你的身上有很棒的食物的味道，Mioka说，很好吃，很开心，但是需要花钱，猫问钱是什么，在哪里可以拿到...”叶子给我们大概翻译了一下。
“诶，你是怎么知道她们在说什么的？”我很好奇。
“啊，刚才都忘记告诉你们了，我从小就发现自己有和一些小动物交流的能力，不过我当时以为大家都是这样，所以就没有在意，长大以后才知道这种能力多么宝贵。当初认识Mioka学姐，也是她在网上发了自己猫叫的视频，别人都以为她是乱叫的，只有我私聊问她是不是那个意思，她很吃惊，于是我们就互相认识，然后渐渐的在一起啦。”叶子得意的说。
“哇，好厉害！那么，你试着跟那只猫聊一聊？”
“好啊！”
接下来，叶子也参与到她们的讨论之中。
旁边路过的同学都满脸吃惊，不知道这几个人是在干什么，并且开始窃窃私语。
“嘿，这几个人不像是在逗猫玩啊，这是在干什么？”
“还有那个头上有猫耳朵的人，我经常看到，而且从来没看到摘下来过，难道是真的？”
不过，他们看了一会，就散开了。
过了一会，猫突然跳起来，跑了出去。
“啊，我刚才给那只猫说，旁边的这位是我的女朋友，那只猫说，好羡慕有女朋友，问我可不可以让Mioka做她的女朋友，我说当然不行，她是我的，不能给你，所以猫就生气的跑掉了...”
“哈哈，太有趣了，能不能教我一下？”Vicky也很感兴趣。
“啊，这个是没办法的啦，要是真的可以教给别人就好了...”叶子表示无能为力。
不过确实也如此，在我们听起来，猫的叫声都是差不多的，没有不同的音节，当然就不可能存在语言。
“哎呀，没关系，只要知道猫猫可爱就完事了！”
我突然想到，Vicky说的到底是猫还是他（以后该改叫她了）的那位好友，这就不得而知了，或许是双关，所以敲了她一下。
“嘿，你敲我干什么？”
“我怀疑你在说你的学妹...”
“哇，你还有学妹啊，听起来好棒！”旁边的两人很好奇。
“废话，谁没有？”
大家都大笑起来，今天的聚会就这样愉快的结束了。