025 开学了！

星期天，是正式开学前的最后一天，今天应该会有很多同学来吧。
“啊，再也没法享受一个人住的生活了！”她有些苦恼。
“没事，我想你的室友一定会很棒的，别担心。”
“可是，跟三个男生住一起，还是感觉有点尴尬啊...”
“嘿嘿，万一有你的同类呢？”
既然是周末，我们决定还是不要急着学习了，这次我们找了两位陌生的同学借了自行车，在学校里游荡。
“同学，我们是学生会的，到时候用完了把车停到学生会活动室那栋楼下面的自行车停放点就好！”
学生会？说起来我还真的没注意过他们的活动室在什么地方。
“没事，看地图吧。”
我们在路边的地图上找到了那个位置，然后绕着学校转了一大圈，等玩累了，正好到那个地方的附近了。
“嗯，这帮人真友好啊！”我们把车放好，又去了我们平时午休的那个广场，这次她们两个也在那里。
“要开学了，果然还是有点紧张啊。”
“不紧张喵，很好玩的！”Mioka学姐倒是让我们放轻松。
学姐无论在哪里都过于引起别人的注意了，走在路上总是有人回头，坐下来就会有人过来搭话，不过她貌似不很介意，估计是早就习惯了，如果有人来，她就耐心的糊弄过去，绝不会轻易给对方联系方式的。
下午，大家去附近的公园玩了玩。
“哇，好多花啊！”这里的风景十分漂亮，我赶紧拍几张照片。
“喵喵，叶子，那里有鸟哦！”看得出学姐正在压制住自己的本能，不去把鸟抓起来。
“不准抓鸟玩！”“嗯嗯！”
我们玩了一圈，便回到了学校，在图书馆度过了晚上。
“祝你好运！”在寝室楼的门口，我对Vicky说。
“嗯嗯，放心啦，我还是会和男生相处的！”她现在倒是一副充满自信的样子了。
第二天，他看起来精神状态不错。
“你的室友如何？”
“不错，看起来都是很有意思的人！”
“话说，他们有没有看出你的身份呢？”
“没有，我也还没说，这种事还是需要小心谨慎。”
“嗯嗯，加油哦！”
上午是开学典礼，校长发表了十分激昂澎湃的讲话，不过我没怎么听懂。
中午，我们再一次来到了广场，这次我们手牵着手，坐在那里。
“啊，你猜猜，这里这么多的学生，有多少正在恋爱呢？”
“嗯，我猜，一半左右吧。”
“那么，像我们这样的有多少呢？”
“我觉得，只有我们和学姐她们两对吧。”
“或许呢，那就更要珍惜了！”
“嗯嗯，我知道的！”
下午，开始上课了，不过最开始讲的内容都很基础，所以很好听懂。
到了晚上，我们在去图书馆的路上，看到了似乎是什么活动的现场。
“走吧，去看看！”
似乎是小型演唱会，上面的同学唱的很开心。
“啊，请问这个是谁都可以上去吗？”我戳了戳一位看起来与这个活动有关的同学。
“嗯嗯，是的，在这里排队即可！”
“话说你想不想上去唱几句？”
“好啊，我还是会的。”
轮到Vicky了，其实我觉得她唱的很好听，只是用的还是男性的声音，毕竟一直用伪音的话嗓子有点受不了吧。
我打开了录音，等下可以让她拿去参考一下。
唱到最后，她把音调提高了一下，全场都尖叫起来。
“啊啊啊，我声音好难听啊，以后一定要做手术把声音变好听一点！”
“唔，真的有那个必要吗...”
“当然啦！我这个样子，就算变得再好看，只要一张嘴就露馅了！”
“诶，对了，我录音了的，你要不要听一听？”
“才不要呢！讨厌！”
“帅哥，可以要个联系方式吗？”一位女同学过来找她。
“啊...我是女孩子耶。”
“好吧。”那个女同学显而易见是以为Vicky在糊弄她，所以不愉快的走开了。
唱完了这首歌，我们在活动地点的门口，遇到了叶子和Mioka。
“走吧，我们去吃夜宵！”
“诶，晚上出去还能回得来吗？”
“可以的，只要不过十一点就没问题，所以我们快点吧！”
我们出了校门，到了一家烧烤店。
“嘛，来点烤鱼吧，猫都喜欢吃鱼的对吧！”
“喵喵！”学姐很开心，“不过带辣椒的吃不了哦！”
“对了，来点啤酒吧，庆祝我们的友谊！”叶子一如既往的热情。
“算了吧，我在吃精神药物不能喝酒，其实也没什么问题，但我想借此机会约束自己。”
“好吧。”女孩子的聚会就是不一样，不会像有时吃饭时会见到的那样，兄弟们都劝你来一杯，不管怎么拒绝也拒绝不掉，当然，轮不到我就是了。
大家吃的很开心，回到学校的时候已经是十点半了，差点就进不去了。
我们又遇到了那只猫，它同样的上来和Mioka学姐交流了起来。
“啊，它似乎不生气了，因为它觉得我们闻起来很香，让我们下次去吃东西一定要给它带一份。”叶子继续给我们翻译。
“好啊，明天就去找一根香肠喂给它吧！”Vicky表示带东西有点麻烦。
“你这也太不厚道了，还是问问学姐喜欢吃什么吧！”我轻轻拍了她一下。
“喵，我觉得还是专门买一点猫粮来喂猫吧，营养成分丰富一点。”
在夜间的路上，同学们还是叽叽喳喳交流着，旁边的田径场上，有同学在跑步。
“对了，我们去练习一下吧！”
四个人站在起跑线上，喊着“三，二，一”，然后便出发了。
最开始大家都正常的跑着，不过到了第二圈，大家都有些累了，学姐趴下去，开始像猫一样前进。
对她来说那样跑会很快，不过显然是会被注意到的。
“不准用四条腿跑步！”叶子把她叫起来，她只好继续回到人的姿态了。
“喵喵，和大家在一起太开心了，都忘了要注意喵！”学姐十分委屈。
我们一共跑了三圈，虽然很累，不过也很开心。
“啊，每天都好开心啊，就像是活在小说的世界里一样！”Vicky打了个哈欠。
“你还惦记着你那部小说呢？”
“是啊，那里真的好美好，我好希望一直生活在那里...”
这家伙又开始说奇怪的话了，不过我懒得管她。
...
作者：写日常真的好难好难啊，因为我自己就是一个没有生活的人。