026 学生会长

第二天，我们遇到了那次借我们自行车的那两个同学。
“哦对了，我们在演唱会的时候看到你们两位了哈，真是有缘！”
“嗯嗯，看起来你们学生会的人都很友好呢！”
“啊，谢谢夸奖。我们的会长倒真的是个好人，非常棒的那种。”
“有时间能见面就好了！”
我们互相要了对方的联系方式，看起来有事找他们是靠得住的。
中午休息的时候，我们遇到了叶子和Mioka。
“学姐，话说学生会长是个怎样的人啊，我们都从来没见过呢！”我认为学姐作为在这里生活了一年的学生，或许知道一些。
“喵，首先，她对少数群体特别友好，据说主要是因为她在家乡的妹妹就是MtF啦...”
“哇，要是她的妹妹也能考到这里来就好了！”
“还有，会长是个非常非常有内涵的人...不过不是那种书呆子喵！”
“怎么说？”
“比如说，和她见面的时候，她总是会问你一些奇怪的问题，还有，据说她的空间首页图片，写的是‘我是MH370，请不要放弃寻找我！’，看起来真的是一个很棒很深情的人呢！”
“请不要放弃寻找我。没想到今天还没找到呢。”我小声重复着。
“不过不管如何，我是从来没见过她的喵~”
所以这么多的信息，都只是听来的？这更加激起我们的好奇心了。
“还有，据说大部分时候，会长是不会亲自出来组织活动的喵，只有直接去他们的活动室，才有机会见到！”
这样啊，还挺神秘的。
这个星期六，我们决定去看看，这应该是他们活动的时间吧。
还记得之前我们停自行车的地方，那么从那里上去就行了吧。
沿着楼梯走上去，我好像听到了人们说话的声音，看来离我们的目标不远了。
到了写着“学生会活动室”的房间门口，我们停了一下，观察这里的环境。
这个房间貌似很大啊，但是靠走廊的这一边是没有窗户的，所以我们看不到里面的情况。
刚才，貌似有一位同学直接推门进去了，看来这里是可以随便进出的。
我们也直接推门进去了，可是被里面的学生阻止了。
“同学，非成员进出请敲门。”
“好的，对不起！”
“那么，请问一下你们的会长在不在？”
“在的，绕过中间这个柱子，房间的另一边就是她的办公桌。”
我们走过去，看到了...
等等，这是谁来着？我感到很熟悉，但一时半会想不起来了。
“同志，请问来这里有什么事？”会长抬起头，十分严肃的对我们说。
“哇，你是猫猫的姐姐嘛？”Vicky倒是先想起了这个人的身份。
“诶，你们...怎么知道的？”她一下子脸红了。
气氛一下子活跃了起来，大家都很开心。
“啊，我是猫猫的好朋友啦，她告诉我，你是个子非常高的，有深紫色头发的人。我认为这样的人是不多的。”
“这样啊，来吧，我们出来聊，大家都在忙呢。”
会长站起来，比Mioka学姐还要高一点，我必须一直仰着头才能看见她的脸，但这样我的帽子就会掉下去。
我们来到了活动室外面，关上了门。
“猫猫的朋友，很高兴认识你。请问，有氧呼吸在细胞质基质中进行的是哪一阶段？”会长先跟主动搭话的Vicky聊了起来。
“？？？”我们很疑惑，不过突然想起了Mioka学姐说的，会长见到人会先问一些奇怪的问题，然后再开始聊正事。
“啊，是糖酵解，第一步是葡萄糖被磷酸化生成葡萄糖-6-磷酸，第二步...”Vicky真的给背了一遍，这明明不是他专业的内容，不过他还是了解的。
“很好，那么哪些步骤是不可逆的呢？”
“第一步，第三步和最后一步。”
“很好。”两人来了一个非常正式的握手。
“你和猫猫相处的还好吧，我经常听她说起你。”看起来会长在私底下还是非常友好的一个人。
“很好，当初我遇到一些事的时候，还是她把我拯救出来的呢，还有，也是从她那里，我才了解到MtF这个群体，并意识到自己是其中的一员...”
“抱紧紧揉揉揉揉揉的说~你找到了真实的自己就好，我猜得到你经历了什么，不过我们不说了，你忘了它好吧？”会长安慰别人的样子好可爱啊！
“谢谢会长...我会和猫猫好好相处的，过去的事情就不要再提啦...”
“任何与你的身份有关的事，都可以找我。另外的那三位，我来猜猜你们的身份：有一个也是MtF，有一个是顺性别的les，这两位还是情侣，而另外一个是这位同志的女朋友，还有，你们三个都是人类，对吧？”
“呃...”“啊！”“喵？！”我们并不知道她是如何知道这么多的，不过貌似全部准确，除了最后一个有点值得怀疑之外。
“看样子我猜对了吧，你们放心，只要有我在，在这所学校里你们绝不会受到任何歧视与偏见，即使有，我也会立刻解决！另外，可以把学生会当作你们的家，有事随时可以来，只要我有时间，都在这里。”看起来会长是认真的，有了她的保护，我们就放心多了。
“对了，你们可以进来喝杯茶水。”会长示意我们进去。
“谢谢会长！”
大家在里面找了座位休息，也拿起杯子喝了一些茶水。
“各位是否有意加入学生会呢？”
“啊这...我感觉我们还不够格呢，并且现在还对学校里的各种东西不怎么熟悉。”
“没关系，只要你们想加入，来找我咨询一下就好了。大家都是朋友，不必见外。”
“啊对了，会长，我们该如何称呼你？”突然想起来，我们聊了这么久，连对方的名字都不知道！
“叫我的名字就好，我叫晴秋，晴天的晴，秋天的秋。”
“好的，我们走了，谢谢款待哦！”
我们离开学生会活动室，感觉见到这么一位有意思的人真是值得。
“诶，话说你怎么知道这么多的？”到了楼下，我上网查询了一下刚才会长问的东西，并问Vicky。
“啊，这是我的爱好罢了，没什么别的原因。而且，很优美不是嘛！”
“或许吧，不过我实在欣赏不来这些，看着就头晕。”
“习惯就好！”
...
作者：会长，再爱我一遍！