027 电玩城

第二天，我们决定两个人出去玩一玩。
今天的Vicky戴着假发，看起来完全是女孩子的样子了，虽然他原本的头发也很长了（相对男生来说），但还是远远不够。
“先在手机上问问学姐，这边有什么好玩的吧。”
我给Mioka学姐发了消息，她竟然立刻回复了。
“喵，从大门出去往左边，走一百米左右，右手边有个有很多游戏机的地方喵！”
听起来不错，那我们去看看吧！
沿着学姐告诉我们的路线，我们来到了一个购物中心。
“啊，应该就在这楼上了吧，看看有没有楼层指示图？”
好像是在三楼，我们上去看看吧！
我们沿着扶梯到了三楼，不过我们突然发现这里的楼层计数方式似乎和别的地方不太一样，地面层是零，所以我们总共需要往上走三次，现在所在的地方其实还是二楼。
刚刚到三楼，我们就看到了一个十分宽敞，装饰十分现代化且很吵闹的地方，里面的人很多，主要是中学生。
“啊对了，就是这里，我以前见过这样的地方！”他很激动，不过听到了自己的声音之后，立刻就泄气的不说话了。
“走吧，进去看看，是需要兑换一些代币的对吧？”
代币兑换处就在门口，我们看了一下价目表。
“1元2个，10元22个，20元45个...”看起来多买一些是有优惠的。
“那就来20元的吧！”他倒是很爽快。
我们拿着一大篮子代币，准备开始今天的游戏旅程。
“先看看什么呢？对了，那个是捕鱼的游戏吧，去试试看！”
第一次由我来玩，我们投入了一颗币，屏幕上便提示开始了。
规则很简单，炮管是不断来回摆动的，找准机会发射才能打中鱼。
等旋转到某个位置的时候，正好指向某条看起来很大的鱼，我果断按下了按钮。
方向是对的，不过被前面的小鱼挡住了，没有得到什么有意义的东西。
接下来我还是试着捕捉大鱼，不过还是没有抓到，每次要么是打偏要么被挡住。
不知不觉，时间结束了，我的得分很低。
该他了，感觉他要熟练的多，打的很精准，可以先把路过的小的清理干净，然后紧接着再打一发，把后面的大的抓住。
时间结束，他的得分很高。
“哇，真厉害！感觉你好熟练啊！”
“我小的时候玩过类似的游戏啦，因为别的我都看不懂，所以就只能玩这个了，不过挺好玩的哈哈，算了，我们换一个。”
我们站起来，看到了远处有赛车的游戏。
这个店远比外面看起来大，可以往里面走很远，内部非常深。
这是两个人和游戏内部的车比赛的游戏，不需要配合，因为两个人之间是竞争的。
这个的价格稍微高一点，我们投进去三颗硬币，游戏才开始。
“三，二，一...”游戏开始，我们都操作着赛车往前冲刺。
不过，我们的水平都很差，到处撞来撞去，眼看着对手的车就要消失在视野中了。
不过，我们渐渐找到了控制的方法，控制住了车前进的方向，我们拿到了第二和第三。
“不错，接着看看？诶，那边那个就是，他们经常说的那种音游吧！去看看！”他往后看了一眼，激动的带我过去。
“啊，这个该怎么玩啊？”我看了看这个机器，不过没有看懂它的原理和规则。
“很简单，就是屏幕上会出现一些发光的东西，当它们到达边界时点击收集即可。不过说起来简单，实际玩起来还是很复杂的！我经常在网上看她们玩，我也不知道为什么这东西在我们的圈子里这么火。”
我们站到机器前面，把它启动。
屏幕的中间像黑洞一样旋转着，随后开始播放音乐，并释放光亮的东西。
我有些心急，想要提前收集，不过那样当然是没用的。
还是老老实实的到时间再点吧，非常考验反应速度，我错过了好几个。
还有一些是连续的，需要我的手在边界上滑行。
虽然很难，不过我慢慢找到了技巧，最后的得分是80，估计...还算不错？满分应该是100对吧？
我看了看他那边，得分是85，也差不多。
“这个真的有意思，虽然很难，我们再来几局吧！”他貌似对此很感兴趣。
我们接着尝试，这次播放的是另一首歌，那些光点出来的方式也不一样，不过技巧都是一样的。
渐渐熟练了，我们这次拿到了90以上。
剩下的时间里，我们又去玩了很多不同的项目，不知不觉代币快用完了，只剩下几个了，时间正好也到了中午，我们该离开了。
“没事，我们可以下次再来玩，把这些先收好了。”
“这地方从来没来过耶，看看有没有什么好吃的？”
“算了，先看看这里都有些什么吧，我还不饿呢。”他倒是不急着找吃的。
我们的楼上，有一些先进科技的体验店，我们走上去，里面有各种利用了人工智能技术的东西，还有一些看起来就很厉害的东西。
“那些我没兴趣，我倒是很好奇现在的电子设备的配置有多高了，我的手机之类的都很久没有换过了。”
当然，我是看不懂的，不过看着他不断惊呼的样子，貌似现在的手机之类的都已经很发达了。
我们还看到了一个奇怪的显示器，它貌似不只是显示器，自己也具有电脑的功能。
“哎，这个看起来很不错耶，我记得我们高中的时候，班上的电脑也是差不多的道理吧？要是能买一个就好了！”
“你倒是看看价钱啊...”他看到那五位数的价格，立刻就闭嘴了。
“算了，来看看现在的笔记本电脑是怎么使用的！”他带着我去了一台播放着演示视频的电脑那里，我们看着上面播放电脑的使用方式。
上面首先介绍了触控板的各种使用，然后是触控屏幕的各种功能...
“但我喜欢的还是轨迹球鼠标。”他咕哝了一句，然后就走了。
我们到楼下的餐馆里吃了一点东西，然后喝了一杯鲜榨果汁，再到旁边的超市里买了一根冰棍，便准备迎接下午的旅程了。