028 不一样的女装店

我们回到二楼，这一层似乎是卖衣服的，我们看了看，貌似都没什么意思，加上以我们的审美也不知道这些名牌衣服有什么好看的，并且价格还特别高，所以就走开了。
不过，远处的一家店引起了我们的注意。
这里的装饰和卖的衣服和别的店很不一样，看门口的牌子，有校服款式的，也有很华丽的裙子，甚至还有一些cosplay的衣服，总之是你在街上很难看到有人穿的那种，特别漂亮的衣服。
店铺的装饰也很有感觉，灯光似乎是暖色的，但我们没法直接看到店铺的内部，必须从一条走廊走进去才能看到。
“嘿，这不就是你喜欢的嘛，进去看看吧！”我戳了戳他。
“哇哦，天哪，我没想到真的存在这种店，我一直以为这是只有网上那些伪娘才会穿的呢！”
我们走过一条窄小的走廊来到店里，他开始欣赏那些衣服，看起来他一定是十分惊奇的，我则走过去和店长聊天。
店长是一个三十岁左右的女人，看起来很友好。
“你们两位是一起来的对吧？”
“是的！”
“这里现在正好没人，那我们就随便放开聊了。那位其实是男孩子，对吧？”
“啊，不是，那个，我是...”他听到了，急忙试图辩解，却正好暴露了自己。
我本来很好奇店长是怎么看出他的身份的，但店长却先开口了。
“没事的啦，男孩子穿女装是好事啦，如果不让男孩子穿女装，男孩子就会变成女孩子...”
我转头一看，本来在那边看衣服的他听到店长的这句话，顿时脸色惨白，站在那里，身体微微颤抖着。
“其实就算让男孩子穿女装了，想变成女孩子的还是会变成女孩子的啦...”我试图解围。
这样一说，他似乎好一点了，坐在凳子上发呆。
我不敢再跟店长聊了，怕再刺激到他，所以过去安慰他去了。
“唔，刚才是怎么啦？”
“不要再说了！”他立刻打断了我。
好吧，看样子又是说到了他绝不愿意提起的那件事。
过了一会，他似乎好点了，我们接着起来看衣服。
其实这里除了各种各样的衣服之外，还有假发，猫耳朵之类的东西，不过看起来过于脱离现实了。
说实在，要不是认识了Mioka学姐，我还真的完全没法想象人的头上长出猫的耳朵是什么样子。
“我觉得还是这种学生风格的适合你哦！”
“嗯嗯，我去试衣间试试看！”
他在里面换上了衣服，我看了一眼，觉得不错，很有学生的气息，而且比我之前送给他的那条裙子好看多了。
接下来，他又试了很多种衣服，看着镜子里的自己，他似乎又要哭了。
“嘿，好啦，在我这里你随时穿女装我都不介意的，无论怎样我都是你的女朋友。”
“我们店也随时欢迎两位的到来！”
他最后选了那条学生短裙，在我给他拍下来几张照片后，我们到店长那里准备付钱。
“啊，对了，店长，我其实就是我女朋友说的，想变成女孩子的那种男孩子...”
“嗯嗯，我知道的，祝你好运哦！另外，你知道吗，即使你变成女孩子了，也还是可以穿女装的哦！”
“是的，我明白。”他小声回答道。
“你把假发摘下来一下，我来给你点建议...嗯...首先头发要再留长一些，有些地方该修剪一下。化妆倒是不很需要了，不过要记得保养皮肤，还有把胡子去掉。另外你可以试着练习一下伪音，总之慢慢来吧，相信你一定会成功的！”
“好的，谢谢店长！我们下次再来！”
他就这样穿着那条短裙离开了那家店，在回学校的路上，我紧紧的牵着他的手，就像我只要略微一松手，他就会从此散失，再也找不到一样。
我们走在路上，没有吸引路人的目光，看来在这样的打扮下，他看起来已经足够像女孩子了。
现在是下午，我们又来到了最熟悉的广场，没想到叶子和Mioka也在那里。
“诶，Mico，你旁边的这个人是谁？难道是...？天哪，怎么可能？”叶子看着我们，惊讶的张大了嘴。
“对啊，就是我！不然呢？”
“哇，这只原来是Vicky喵，好漂亮啊喵！”
“唔，谢谢学姐夸奖！学姐也很可爱！”
“不错嘛，你们今天是跑哪里去了？”叶子看了也觉得他今天的样子很棒。
我们讲述了今天的经历，叶子表示下次去哪里玩也记得带上她。
“喵，为什么不带上我喵！”学姐很不服气。
“会带上你的啦，乖~”叶子摸了摸她的耳朵。
“咕噜咕噜~”学姐十分开心。
“太好了，我干脆以后就以这个样子出现好了！”
“好耶！”
第二天，我看到他又恢复了之前的那种装扮，顿时有些不好的预感。
他跟我抱怨，他戴假发穿女装的样子被讨厌的室友看到了，他们给他拍了很多照片，还各种言语羞辱。
“真是讨厌！你有跟他们讲清楚吗？”
“我讲了，不过他们听说我的身份之后更激动了，真是烦人。不过嘛，让他们看好了，看够了就会消停下来的。我也明确表示我有女朋友了，但他们还是那副猥琐的样子。”
“啊，怎么办？现在办理走读也没办法啊。”
“对了，去找学生会的人吧！”
我们找了个时间去学生会活动室，正好会长在那里。
“唔，会长，帮我个忙吧，我因为打扮的女性化，遭到了室友的骚扰...”
“放心，交给我就好，我会解决的。”
果然，我再次见到他时，他开心的跟我说，在寝室里，学生会的人突然走到他的寝室，警告了他的室友，理由是“上次巡查时正好看到”所以不用担心被报复。
“那就好，话说你平时在寝室里做什么？”
“他们都是打游戏，我倒是不想，我现在在试着在课余时间给别人写代码赚钱。”
“哇，好厉害！”
“没有啦，我的那个学妹，就是猫猫，她很早就开始做这种事了。我们下个学期就可以有自己的家了！”
“太好了！”我们紧紧的抱在一起。

（第一卷 完）
...
作者：我也好羡慕她们能写代码赚钱啊！我就想赚钱！我穷死了！
言归正传，第一卷到此就结束了，接下来，我们即将进入到本作最重要但也是最令人难过的部分了，其中会涉及到揭开我自己内心伤口的情节，我希望自己能把它以最好的方式写下来，感谢大家的支持！